1	( ¿ La mamada impresionante de Jenna ?
1	Lo que significa , querido heterosexual imaginario , que no necesitamos saltar a través del lente de la cámara para pedirte más mantenimiento .
1	Una vez el intercambio más importante del mundo , fue desafiado por BTC China y Bitstamp de Europa en los volúmenes , y estaba luchando judicialmente demandas contra CoinLab , así como una multa impuesta por gobierno de EE.UU. de $ 5 millones .
1	Ella ha dejado la seguirlo en Twitter después de engañar denuncias y hacer alegaciones !
1	Los funcionarios de la TSA , que , o bien querían ver más de cerca su adorable cuerpo de hombre o bien querían leer el dossier sobre todas las acusaciones de drogas que giran alrededor de su cabeza como una nube de humo de marihuana , le pidieron que levantar las manos .
1	Feliz Año Nuevo , y gracias por estar siempre en sintonía y compartir tus historias personales y consejos útiles .
1	Tengo un frasco grande cerrado con proteínas de suero de leche en mi armario , asíííííí .
1	All Cheerleaders Die aparentemente está programado para su lanzamiento en internet el 8 de mayo .
1	@ Brandik Usted olvidó incluir grande y poderosa .
1	Se enfrentan a una serie de competidores con diferentes modelos .
1	Como muchos ( pero probablemente no todos ) de ustedes saben , esto implica sugerencias que un comentario que se hará en línea será respaldado , o refutada , si hace clic en lo que parece ser un vínculo relevante ; en cambio , el enlace te lleva a un video de 1987 hit de Rick Astley , " Never Gonna Give You Up " .
1	¡ Ver la A-dorable foto AQUÍ !
1	Y este enfoque , naturalmente , será adoptado por otras industrias .
1	[ Sidibe partidario ] Oprah [ es ] otra mentirosa , una sucia mentirosa ... Ella le está diciendo a una mujer enorme del tamaño de un planeta que ella va a tener una carrera " .
1	Estas imágenes de televisión quedarían pegadas a la mente de Josh como un chicle a una suela de la bota .
1	Tienen amigos en común y él no está seguro hacia dónde va la relación , pero quiere evitar que vaya por un camino raro si ésta no funciona .
1	En una mesa VIP , Miles Teller celebró su cumpleaños número 27 con su amigo Chace Crawford , su coprotagonista de " Divergente " Theo James , y su ... bueno , su fantástico pastel de los Cuatro Fantásticos !
1	Mis hijos no tienen mayor problema para comer su cena o sus vegetales ( excepto los guisantes para Alex - Es como la princesa y el guisante , y si uno accidentalmente se cae en su pasta , el mismo la saca ) por lo que usualmente no debemos sobornarlos para comer .
1	Mi madre se reunía con ella en el hospital y me informaba si necesitaba tomar el próximo vuelo a casa .
1	He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups más exitosas que se aceleran en TheFamily .
1	El concepto original del YotaPhone de doble faz ( foto abajo ) se dio a conocer desde diciembre de 2012 .
1	Etiquetas : Andrew Garfield , Emma Stone , Europa , línea de amor , roma , motonetas , avistamiento , descubierto , The Amazing Spider-Man 2 , paseo en vespa
1	Pero el punto real es que pretender lo contrario no es negar el Internet - es negar la realidad .
1	Los republicanos ganaron porque se las arreglaron para concentrarse en su base y los demócratas no lo hicieron .
1	Una vez , mi padre llegó a casa y encontró un montón de cajas de una cadena de compra por televisión llena de pedidos caros que no recordaba .
1	La sugerencia de el FBI ignore la evidencia en lo que respecta la victimización sexual de un menor es completamente infundada .
1	Puedo ver un botón que dice " Autenticación con Healthbook " en el consultorio de mi médico , en la aplicación móvil de mi gimnasio , la aplicación web de mi compañía de seguro de salud , y en una serie de otros lugares .
1	El JayBird Reign va más allá de la mayoría de los dispositivos existentes , como los de Fitbit , Withings , y Jawbone , seguir los diferentes tipos de capacidades diferente , en lugar de simplemente agruparlos a todos juntos .
1	Como el " calendario oficial para teléfonos móviles " para cada equipo , We Are Wow produjo aplicaciones pre-cargadas con imágenes del equipo y con horarios .
1	Y eso es algo preocupante , ya que la aplicación está claramente destinada a adolescentes ( no costó mucho navegar por ella para encontrar un usuario de Preguntas de aspecto joven confesando efectivamente haber fumado hierba , en un vídeo que se va a quedar allí para que cualquiera pueda reproducirlo como quiera mientras la aplicación exista ) .
1	Así que por unos pocos días la plaza fue llamada " Adolf Hitler Platz " en Google Maps .
1	Lunes 17 de noviembre de 2014 10.03 GMT
1	También podría decir a esos otros niños que su forma de tocar el piano es tan aburrido que usted ha tomado mierdas más que tenían la expresión .
1	M-Pin proporciona un avance muy necesario para su uso amigable , escalable y seguridad de autenticación sólida " .
1	El día de la caída del servicio de WhatsApp , sumó 1,8 millones de usuarios .
1	No tenemos ni idea de qué pensar en este punto !
1	Es más difícil devaluar la utilidad de una onza de productividad que un gigabyte de almacenamiento .
1	He conseguido echar un vistazo a lo que la compañía está construyendo , y tuve mis manos a tiempo sobre el TechCrunch Disrupt SF el año pasado ( Tracour , de echo , conoció a su inversionista principal en el evento ) .
1	En caso de que su amigo haya cambiado su identidad de género en Facebook y no haya cambiado su pronombre preferido , usted podría pensar como , " Bueno , yo sé lo que eso significa , pero ¿ cómo se supone que debo saber qué pronombre utilizar ?
1	Es un poco loco , pero si usted piensa que a través de mí , apuesto a que estará de acuerdo con la estrategia .
1	MALDITA SEA , SOLO ACABA NASHVILLE , JULIE .
1	De manera natural , yo desconfío de la gente que es muy buen amigo de sus ex novios .
1	Lo que nos lleva de nuevo a Adán Kwasman , cuyas acciones ese día se destacan como una metáfora patética para Republicanismo : corriendo , despistados , amenazando en la ausencia de soluciones , y gritándole al futuro que le pasa a un lado .
1	Políticamente , los conservadores creen que el énfasis en los riesgos que aún enfrenta el Reino Unido hará que los votantes ansiosos retrocedan en cuanto a entregar la administración de una economía frágil a un equipo relativamente inexperto del partido laboral .
1	PerezHilton ¡ Un niño de 6 años en lucha contra el cáncer , consigue hacer realidad su deseo de derribar un edificio !
1	Es un modelo inteligente que hace que Noora se perciba más como startup que como obra de caridad .
1	No va a resolver tus problemas de crédito o mejorar la relación con tu padre .
1	Tenga en cuenta que esta interfaz será reemplazada con algo menos Microsoft-cum-2006 , pero aquí hay un widget de Tracour que muestra el impacto de compra que TheStreet tiene sobre Microsoft en un período de 45 días :
1	( Alerta : la mayor parte del porno que incluye acción de " chica con chica " está hecho para un estereotipo de tipo heterosexual .
1	Él era un hacker suicida " .
1	Eso es lo que creo que fue demasiado rápido .
1	Así que , sí , los jóvenes han siempre estado haciendo el jaleo .
1	Adama argumentó que los hackers maliciosos eran una minoría dentro de Anonymous , y que el colectivo podría inspirar formas de activismo nuevas y poderosas .
1	Tú crees que su cabello se ve mejor como sea cuando es al natural .
1	A pesar de sarcasmo desde Sandra , pensamos que aún puede haber algo entre estos dos !
1	Etiquetas : increíble , en vivo , música , natalia kills , performances , sábado por la noche , dificultad
1	Puede ser que algunos de ustedes también sepan que me honra ser el padre de un niño de un año .
1	Es pavloviano a este punto .
1	Luego aprendí que las condiciones no eran tan deplorables como el estado en que ella fue encontrada .
1	Alexander dijo que ella no estaba al tanto de que su retweet violaría los términos del servicio .
1	De alguna manera no me maté - que es un milagro teniendo en cuenta que tropiezo y me caigo al andar casi todos los días - y me dejé caer en la zona de detrás de mi casa donde tiramos toda la basura .
1	Lo que es más difícil , sin embargo , es la detención de un juego en el iPad para sentarse al piano y pasar valiosas horas de la tarde practicando una canción escrita en el siglo 17 .
1	Phillips se unirán al Consejo de PayasUgym .
1	No quiero arruinar la historia para nadie que la esté leyendo o la vaya a leer pero he de decir que la idea de transparencia radical , algo que he defendido muchas veces en este blog , es llevada a un extremo que ni siquiera yo me sentiría cómodo .
1	El espectáculo estaba a punto de ser una gran sensación de la temporada actual , con un elenco de estrellas encabezado por Zach Braff y encabezada por un director de estrellas , Susan Stroman .
1	Sólo Entre Ti e Yo ( e Yo Mismito )
1	Míralo tocar " La Luz y Mil Pedazos " AQUÍ !
1	No hay nada como descubrir que tu actual novio salía con una de las mujeres más hermosas ... de todos los tiempos !
1	A la oficina de correos , ¿ tal vez ?
1	Había velas negras , blancas y rojas en forma de genitales para diferentes propósitos .
1	Los ingenieros y diseñadores detrás de estos productos se lo merecen .
1	Espero que tenegamos el liderazgo que representa esos valores en sus acciones .
1	Pero al igual que yo aprendía , me gusta pensar que yo estaba enseñando durante mi tiempo en Parenting ; enseñando que las mamás de color , también importan .
1	Los escotes no faltaron esta noche en los CMT Music Awards !
1	De hecho , él secuestró a Soundcloud de su amigo Khalil para publicarlo !
1	Hugh Jackman tiene el peinado mullet más ridículo del mundo y se ve maravilloso !
1	¡ Es muy agradable !
1	Mt.Gox ha dimitido de la junta directiva de la Fundación Bitcoin .
1	Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue reírse - así es como usted sabe que él o ella es un verdadero cómico .
1	¿ En primer lugar , me llamaste como si fueras Thomas Alva Edison , y luego se te ocurrió que sería una idea genial dejarme un mensaje de voz ?
1	1 lata ( de unos 400gr .
1	Me salí un poco de la dieta en Haití y continué así a lo largo de las vacaciones ( por dios , los tazones y tazones de pistachos tostados ) .
1	Entonces otra vez , te hace sentir como una excelente jardinera de pollas .
1	Pero probablemente no tan aturdido como Sarah cuando , varios meses más tarde , me admitió que Pablo me había pedido .
1	¡ Estrellas quienes se ven iguales a Barbie y Ken !
1	De hecho , la incapacidad de Facebook para controlar las plataformas en las que se apoya para alcance móvil ( Android y iOS ) presenta uno de los mayores riesgos para su éxito a medio plazo .
1	Los autores de libros de autoayuda están legalmente obligados a usar esa palabra en cada capítulo .
1	JFJ lidera la Serie D de financiación de la empresa , y es un enorme flujo de dinero en efectivo de $ 100 millones .
1	Westin Bonaventure en Bunker Hill , una vez fue parte de un plan utópico magnífico
1	Etiquetas : beyonce , borrachos de amor , gifs , grasioso , jay z , minuto musical , videos musicales , parodia , borrachos de amor real , vídeo
1	Obama debería hacer más presión para dejar una puerta abierta .
1	" David y yo no podríamos haber estado más felices de celebrar nuestro día tan especial con todos nuestros amigos y familiares más cercanos .
1	" ¿ Por qué me das el dedo ?
1	Esta niña y el agua .
1	Y estoy seguro de que a muchos de ustedes no les gusta el nuevo diseño .
1	Incluso si no vendes , no deseas ofenderles ya que son socios importantes de salida al mercado .
1	Ya sea porque la multitud está fundamentalmente en desacuerdo con la visión del mundo del cómico , o porque la estúpida iluminación no estaba del todo bien .
1	Ahora , si sólo alguien nos puede dar poderes mágicos helados , entonces vamos a ser todos como Elsa !
1	Dado que la experiencia de Epic es tan visual , pedimos al CEO Suren Markosian pasar por el estudio de televisión de TechCrunch para que él nos mostrara la experiencia práctica - tiene una gran cantidad de los gráficos divertidos y los incentivos que usted esperaría de juego infantil , con la réplica táctil de lo que se siente al leer un libro físico .
1	" ¿ les gustaría a ustedes que yo fuera caminando y señalando a su coñ * ... ?
1	Martínov actualmente revela ninguna cifra , y dice que es demasiado pronto .
1	Pero el trabajo era interesante y la gente era genial y la paga estaba bien y que ya no estaba siendo adiestrado en cómo matar a otras personas .
1	Si usted esté íntima con una o más amigas en ese momento , es muy importante que se mezcle el pis .
1	En otra ocasión , se me notificó que Jackie había salido por la puerta principal y fue encontrada sentada en la acera .
1	Básicamente , dile la mayor cantidad de verdad que puedas acerca de por qué quieres terminar la relación sin herir demasiado los sentimientos de la otra persona .
1	A veces , las empresas comienzan estos programas para dar marcha atrás pasados unos pocos años .
1	Entre los supervivientes que restan , se encuentran dos tipos notables : los enormes fondos de capital riesgo Mega con más de $ 1B bajo mgmt como Andreessen Horowitz , Greylock , Accel , Sequoia , Benchmark , Kleiner y Khosla , y fondos más pequeños y ágiles , " Micro VC " , ( generalmente
1	Lo que empecé a notar acerca de esas raras ocasiones , cuando recién volvió la TV , aparte de su singularidad , fue cómo en realidad ver la televisión promueve la pasividad en la audiencia .
1	Para comprar una casa promedio en Camden , tienes que ganar al menos 200.000 libras esterlinas al año .
1	Además , ella le debe a Yeezus una interrupción de muy alto perfil , Risas !
1	Acaban de superar las 50.000 ordenes de comida y están creciendo un 50 por ciento mes a mes .
1	Hemos visto muchos muchos MUCHOS espectáculos , y hay muchos otros que no hemos visto - como el clásico de La ópera de tres centavos , ahora presentándose en el Atlantic Theater Company .
1	" Los viernes en la noche miro a ver con qué han salido Old Loves para relajarmeme .
1	O dirías que una vez que hacemos Play , estamos más activamente comprometidos durante ese breve período de tiempo de que lo que estamos habitualmente , incluso en una sala de cine ?
1	En primer lugar - el terror que sientes nunca va a desaparecer si eliges el camino en este campo .
1	Yo me especialicé en cine y ahora me dedico a ello .
1	He estado en una cadena de relaciones de largo plazo desde que tenía 13 años .
1	Los dos fueron vistos saliendo la barbacoa el día después de su boda , esperamos que la hayan descostillado !
1	Cisgénero : La persona que siente que su sexo asignado de nacimiento , coincide con la identidad de su género personal , se considera cisgénero ( abreviado como " cis " , si te gusta eso ) .
1	En USV , no se invierte en el cuidado de la salud , pero estamos sin duda y cada vez más interesados en la forma en que los humanos conectados en red puedan impactar en la atención médica .
1	Esto se verá reforzado con más ejercicios militares y patrullas aéreas .
1	El top Y Combinator de tres compañías De Invierno 2014 , de acuerdo a las compañías de Y Combinator .
1	Usted le ha escrito cartas de de papel , anticuadas y reales el algún momento .
1	Pero Aliyun todavía se enfrenta a una fuerte competencia , sobre todo de Amazon Web Services , que recientemente se puso en marcha en China .
1	¿ Por qué estoy proclamando ese ruido ?
1	Descubre la manera de mantenerse a salvo del virus en línea que esta atacando TODOS !
1	JayBird apuesta a Seguimiento Inteligente para The Reign , Su Primera Incursión en Entrenamiento Cuantaficado
1	Digo , me has conocido ?
1	En cuanto a Apple , Gartner señala que el crecimiento de la tableta con iOS se desaceleró en América del Norte en 2013 , y el analista dijo que Cupertino tendrá que " revitalizar " su ciclo de sustitución para ayudar a disparar el crecimiento del iPad .
1	Anteriormente formaba parte del dúo que supervisó Windows - junto con Tami Reller - Larson-Green llegó al área desarrollo del grupo de Dispositivos de y Estudios de Microsoft en el organigrama que surgió después de la reorganización .
1	Algolia , TVShow Time , Bunkr y Mindie son parte de Thefamily con otras 122 startups .
1	Pero en los primeros días , el capital no es tan importante para la empresa como lo es su experiencia en el campo .
1	A Google le pilló a contrapié la era de las redes sociales y Facebook le pilló a contrapié la era móvil .
1	Barry Silbert , un alto perfil inversor ángel Bitcoin que construyó un Segundo Mercado en un mercado formidable para las acciones de sociedades pre-IPO privadas celebradas y , está preparando su propio intercambio Bitcoin para el lanzamiento .
1	Un portavoz del Ministerio del Interior declinó comentar sobre las acusaciones .
1	" He estado en los diez primeros bloggers para rewardStyle todos los meses desde entonces , y si un mes no estaba en ella , probablemente lloraría " , me dijo Courtney .
1	Sin embargo , señala que la sincronización integrada iCloud posee un factor de riesgo potencial .
1	Usted está revirando los ojos , ¿ verdad ?
1	El Voice Vixen y Prometido Matt Rutler están haciendo un bebé ! !
1	Es una inevitable conclusión , Teresa absolutamente tendrá que vender su amado mansión de Nueva Jersey .
1	Si Facebook quería competir para ser nuestra dirección principal de correo electrónico , tenía que haberlo hecho en igualdad de condiciones .
1	Tomé las últimas dos semanas para descansar .
1	Al igual que su predecesora , la Z1 , la Z2 tiene una cámara de 8.1 megapíxeles en la parte trasera y una frontal de 2MP .
1	La canción es explosiva !
1	Dije basta .
1	De repente , cientos de puntos de vista se destilaron y se organizaron de acuerdo con la parte de nuestra aplicación que los afectó .
1	Si Box quería aprovechar mejor su monetización de su base de usuarios existente , y seguir atrayendo contratos nuevos y más grandes con las empresas , va a querer ascender en la tasa de valores .
1	Una vez que usted identifique los factores y sus niveles de importancia , ejecute cada starup vez en su flujo de operaciones por medio de esta matriz .
1	El año que viene es un año grande para Tintín .
1	Esto , como todos sabemos , es un gesto equivalente a un depósito de boda-lugar .
1	Yo no estaba buscando abrazos ni miradas comprensivas .
1	" Sé que estás de mi lado " , un inmunólogo de una vez me comentó cuando discutimos la política de vacunación .
1	Esas consecuencias han sido de dos tipos : los resultados directos de lo que realmente ocurrió , y las maneras en que las personas leen y malinterpretan lo que ellos mismos producen consecuencias no deseadas .
1	El espacio es limitado , después de todo , también en Versalles - El equipo de K & K simplemente no puede invitar a todos cuyos alguna vez pasaron por su camino .
1	Consiguió uno hoy de un tipo hoy en día que dijo que su ansiedad social a un punto donde sus amigos lo abandonaron y el espectáculo era el punto culminante de su semana de diversión cuando estaba en su punto más áspero .
1	Ésta hacía una burla de una industria que me encanta .
1	No es Dylan , pero Mia , quién se lleva el mayor peso de la reacción .
1	El actriz y mamá por la primera vez de 30 años , confirmó la magnífica noticia hace unos momentos en Twitter .
1	Él no respondió con ; ser modelo de Victoria Secret !
1	La adquisición , que pudiera ser anunciada el martes , produciría una empresa que generaría ventas anuales de alrededor de $ 3,5 mil billones .
1	The Guardian , sábado 15 de noviembre de 2014
1	El ir en un solo sentido en el espacio no es algo que te pueda sacar de apuros cuando resulta no ser lo que quieres .
1	Y se quedó despierto mirando hacia la amplia oscuridad .
1	Lamentablemente , el Case + es una propuesta costosa y sólo se venden como un conjunto en Estados Unidos .
1	Ella ha hecho mucho por las mujeres en la música country , y siempre ha tenido un punto de vista fuerte " .
1	* Mandíbulas caen al suelo *
1	Sandra Bullock Gana el Premio de la más Sensual de la Década de Spike TV !
1	The Guardian , lunes 17 de noviembre de 2014
1	Los tiempos en que ellos son quienes cambian el clima
1	Que no se sienta presionado como caer en una relación cuando tienes muchas opciones .
1	Para el estudio , Filbey y sus colegas utilizaron escáneres de resonancia magnética para comparar los cerebros de 48 adultos que habían fumado marihuana de promedio tres veces al día durante 10 años , en comparación , a los cerebros de 62 no consumidores .
1	" Nuestras redes de inversores han impulsado recientemente por una nueva afluencia de oligarquias petroleros deseosos de diversificar más allá del petróleo y el gas , y muchos nuevos inversores institucionales y los capitalistas de riesgo están actualmente recaudando fondos para impulsar la puesta en marcha de los ecosistemas de Crimea .
1	Corrió hacia ella , y murió en sus brazos .
1	Asegúrese que el maquillaje no contenga nanopartículas , que también pueden causar una ruptura .
1	! HAGA CLIC AQUI para ver el otro fabuloso programa que NBC acaba de anunciar !
1	Vea Su fotografía y descubra como ella y Jason Sudeikis lo llamaran AQUÍ !
1	" Creo que fue bueno para él " , dijo ella en el vestíbulo de la Penn & Teller Theater en el Rio , mientras que su hijo acumulaba más fichas en el escenario en el interior .
1	E-e-echa un vistazo a el resto de los mejores monólogos musicales ... tras el salto !
1	Me fui riendo de eso durante todo el camino - Yo no era realmente el tipo de la ropa bonita .
1	Está en alemán , pero las versiones ROFL están , cada una de ellas , resubtituladas para que en lugar de la caída del Tercer Reich , Hitler se esté volviendo loco , por ejemplo , por haber sido expulsado de Xbox Live , debido al ruido de la vuvucela en la Copa del Mundo , o por la noticia de que la productora de la película esté tratando de quitar todas las parodias de " La caída " de YouTube por razones de derechos de autor .
1	La cumbre , acosada por las controversias sobre Ucrania , la ayuda adicional para luchar contra el Ébola y el cambio climático , fue aclamada como " un fin de semana de logro " por el primer ministro australiano , Tony Abbott .
1	Lleva puesto un conjunto habitual en muchos hombres australianos , incluso en pleno invierno : pantalones cortos , zapatillas de deporte y una sudadera con capucha .
1	Cuando volvió a sentarse en la parte de atrás de la sala su cara estaba radiante y se sonrojada de horas de nervios .
1	" La pelea parece estar motivada en lo racial " Carles dijo con cara de pócker , y agregó : " Una linda chica de onda , recién iniciada en el tabaco , está en alerta , tratando de prestar atención a su alrededor , pero lo más importante , disfrutando de la música en sus auriculares grandes .
1	Lanzamos chocolates hasta las tropas fronterizas con cara de palo de la Alemania del Este mientras están de guardia - ¿ contra quién ?
1	Llevé a Leta a Las Vegas un fin de semana para una rápida celebración de cumpleaños y cenamos en un restaurante dentro de The Venetian .
1	Es absolutamente indicativo del estado de la relación de Jen y Justin .
1	Kevin escribió una carta al juez argumentando que las amenazas le causaron " temor eminente " , y pidió que ella quedara bajo custodia y que " se comprometiera a un tratamiento psiquiátrico intenso .
1	También conocidos por ser los mercados donde los androides de bajo coste ya están bien establecidos .
1	Claro que el sombrero de ala ancha de Jen , oculta las partes más fabulosas de su cara , pero se puede inferir por su postura de que estos dos están destinados a estar juntos !
1	Creo que la ética de la prostituta princesa en Mujer Bonita es poco fiable y su personaje en novia fugitiva es molesto , pero ella es más que genial en la boda de mi mejor amigo , donde nosotros ( y ella ) nos damos cuenta hacia el final que ella es la antagonista y tipo de perra masiva .
1	Una fuente anónima que filtre información sobre actividades con un perfil de mucho menor nivel puede no incentivar a las agencias para dar a conocer los detalles , ya sea confirmando o desmintiendo la información del Bild am Sonntag ' s.
1	Cuando era un estudiante graduado en Columbia , asistí a una conferencia de diversidad en el campus , y una muchacha me dijo : " No te ofendas , pero ¿ por qué estás aquí ?
1	Durante el último año también viniste un par de veces preocupada por algo que habías visto o que habías hecho y que estaba mal y me lo " confesaste " porque te abrumaba ese peso .
1	A pesar de que tuvo problemas para transformar su éxito en beneficio en el pasado , Klout aseguró estar haciendo beneficios en " decenas de millones " por primera vez , el año pasado .
1	De hecho , Xiaomi está dirigido por Lei Jun , uno de los más influyentes y exitosos empresarios de tecnología de China .
1	Los fanáticos de Michael Muhney del grupo de Young & Restless contrataron un avión para salvar a sus estrellas .
1	Bueno , al menos él la esta apoyando !
1	Como la de ayer y la de anteayer .
1	Permanezca feliz sin tomar a cuenta aquellas interrupciones representadas por un Candygram o la llegada de una ramo ostentoso de flores , entregado por los diversos mensajeros que aparecen en la oficina a lo largo del día .
1	No creo que alguna vez haya dicho eso públicamente , pero no se siente eso como karma o Dios o lo que usted piense que es lo que guía a la vida diciendo " Usted sabe en su corazón que debería haber estado haciendo su propia cosa en todo este tiempo de todos modos , ¿ no ?
1	Pero el uso de los recursos naturales como un sinónimo de bueno es casi seguro un resultado de nuestra profunda alienación del mundo natural .
1	¡ Un niño de 6 años , que lucha contra un cancer , consigue su deseo de derribar un edificio !
1	Esto no es técnicamente una forma rápida , pero hay un objetivo similar : la demora de la gratificación .
1	Aún sigo utilizando Tumblr todos los días .
1	Fue hace poco más de un mes cuando Bellabeat , la nueva empresa que pretende ser la aplicación reconocida cuantificada para los embarazos , lanzó su producto principal " connected system " para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras madres escuchar , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé usando sólo un accesorio portátil y un teléfono inteligente .
1	También hoy , Nokia nombró un nuevo director general - escogiendo al jefe de su división de redes NSN , Rajeev Suri , que había sido ampliamente recomendado para hacerse cargo del puesto del presidente interino Risto Siilasmaa ( que permanece en cargo como presidente de Nokia ) .
1	Con mucho gusto me deshice de algunas cosas en mi despensa que con demasiada facilidad se habían introducido en mi rutina normal .
1	Sarah y yo compadeció .
1	¡ Mira el video musical de Let Go de hoy noche AQUÍ !
1	El paquete , distribuidos a través del sitio de intercambio de archivos Megaupload , software de encriptación de contenidos y una carta de como defenderse contra los gases lacrimógenos .
1	" La gente dice que no trabajamos duro y que todo un juego y cosas así .
1	' Creo que ella de verdad , de verdad lo pensaba con buena intención ... pero yo le dije : ' Oh , por favor , ¡ no me digas que deje mi trabajo !
1	Una declaración jurada de un agente de la policía dijo que el jugador de 24 años de edad Meek , pidió a la policía que le disparara en la cabeza si no podía encontrarse con Miley .
1	Ella lo llama " spicy stuff " y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz , y cuando se dió cuenta de que yo no estaba llenando el plato con eso , me dió un golpecito en la pierna varias veces .
1	Al igual Unbroken , estas canciones , obviamente , no llegaron al listado de pistas final , pero eso no quiere decir que no son tan buenos como sus otros éxitos !
1	Es similar a decir ¿ por qué no agregar un folio con un teclado a tu iPad y no uses un ordenador portátil .
1	Desde entonces , Erin no ha estado descansando en sus laureles ... continúa lucha dura y ganar a lo grande !
1	Así que para evitar parecer demasiado emocional , loca , o cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido la inmadura intención de Nate : me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos .
1	¿ Ustedes ven el avión del que Courtney está hablando ?
1	Hubiera sabido desde hace semanas que iba a ser una adición milagrosa a mi vida .
1	¡ Felicidades , Puffy ... digo , Dr.
1	Cualquier otra razón por la que no debemos sobornar a nuestros hijos con Kit Kats ?
1	Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube está tendiendo rápidamente hacia cero costos marginales por gigabyte , esto es relevante .
1	Tenemos una visión de cómo deberían ser el mundo y la sociedad , y nos movemos con solemne convicción de traer esa visión a buen término " , Agrega Olagunju .
1	Ch-ch-checa el vídeo ( arriba ) para echar un vistazo al detrás de cámaras en Pretty Hurts con la directora Melina Matsoukas y la propia señora Carter !
1	La construcción de Cuban es un poco confuso al principio porque , como todos sabemos , Ayn Rand amaba los trenes y odiaba la regulación .
1	Pero para entonces , estábamos agradecidos por cualquier lugar .
1	Más de una vez , pretendieron ser niñas menores de edad para atrapar a los pedófilos , cuya información personal enviaron a la policía .
1	Piense en ello como la construcción de un Google pequeño sólo para sus necesidades dirigidas hacia un sitio web .
1	Aunque en este momento no esté trabajando a tiempo completo , estoy trabajando bastante como Freelance y tengo la esperanza de conseguir más trabajo , además de asistir a mis citas con el médico cada dos días , y hacer otras cosas en las que necesito enfocarme con tiempo ( y energía ) .
1	8 comentarios para " Usted Podría Pensar Que La Reunión de Katy Perry y Robert Pattinson En Coachella Es Una Gran Noticia , Hasta Que Es Coronado Por Quién Ellos Se Toparon !
1	Siempre estoy tratando de introducir más coliflor en mi dieta .
1	Su muerte , aunque repentina , no fue inesperada .
1	Comparó los ataques DDoS a una desobediencia civil .
1	Allí , explicó los orígenes de la necedad de Internet como Lolcats y Rickrolling a su adinerada , grandilocuente audiencia .
1	Cierra los ojos y podras sentir el espíritu de todos los boners de pantalones de esmoquin frotando rozandose en tu cadera .
1	Se rieron a carcajadas con el comentario de Crohn .
1	Entonces , han organizado una protesta frente a la mansión de 421 Blackland Road , e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello .
1	Se inicia con el Case + mismo , que es una funda del iPhone bastante mundana , pero es importante .
1	Posteriormente WePay ha retenido algunos de los fondos donados a Alexander y , finalmente , su página de GiveForward fue clausurada .
1	Ella podía haber escrito cualquier cosa , tal como lanzarse en tirolesa a través del Amazonas o bucear con delfines parlantes .
1	Echa un vistazo a la historia ... ¡ ¡ ¡ después del salto !
1	¡ Ver lo que tiene que hacer aquí !
1	Nunca tendré sexo sin protección si esto resulta ser herpes .
1	¡ Suena como si fuera un verdadero visionario y que echaremos mucho de menos a su trabajo !
1	Sin embargo , no vamos a correr ningún riesgo .
1	Buena suerte ahí , chicas !
1	Eso es lo que ocurre .
1	Ni siquiera había conseguido un poquito de tiempo aire todavía !
1	¿ Al igual que a qué , exactamente , me estoy riendo ?
1	Si consigue convencer a los neófitos de que necesitan gastar dinero para ganar dinero , Boostable podría conseguir suficientes pequeños contratos para asegurarse enormes ingresos .
1	Se esperaba que Man Against Machine fuera uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones , con las ventas de la primera semana entre 250.000 y 300.000 , pero de acuerdo a la industria de publicación Hits , el disco está actualmente dirigido por un debut mucho más anémico en el rango de 120.000 .
1	¿ Cuál es más favorable para la verga / polla de un hombre ?
1	Minuum nos ha mostrado lo que su software de teclado puede traer a la mesa para los relojes inteligentes , y la puesta en marcha con sede en Toronto sin duda está realizando una gran imagen para usarse en cualquier lugar y escribir en donde lo necesites .
1	Veréis , durante la mayor parte de mi tiempo allí , yo fui la única editora afroamericana en la oficina ( una segunda fue contratada justo cuando estaba a punto de salir para convertirse en autora a tiempo completo y escritora independiente ) , y en la cabecera de mi agenda estaba la diversidad .
1	Ves a una cafetería y trabajad juntos .
1	El Bismarck y su gemelo Tirpitz fueron los más grandes buques de guerra jamás construido por Alemania , y dos de los más grandes construidos por cualquier potencia europea .
1	" Hay una pelea que se debe tener " , dijo un alto funcionario de la británica pro grupo Better Together , como fuentes de Trabajo y Downing Street predijeron sus ataques a los planes económicos y de gastos de la campaña sí que ahora se van a intensifiquar .
1	Inspirado por la devoción de Chatwin -escribió intentando persuadir a una tienda de París que le vendiera un centenar de moleskines a la vez-Sebregondi se acercó a Modo y Modo , una pequeña firma milanesa de diseños y publicaciones , y para la cual consultaba , con la idea de resucitar a este estilo , entonces Modo y Modo comenzó a producir notebooks .
1	Con la llegada de Putin al G-20 , Abbott había reemplazado las amenazas de confrontación por oportunidades de fotos conjuntas para el líder ruso , abrazando a los koalas .
1	La radio CB se asociaba principalmente con los conductores de camiones , pero Doyon y otros la usaron para formar el tipo de comunidad virtual que más tarde apareció en Internet , con apodos seleccionados por ellos mismos , bromas y un ferviente deseo de efectuar un cambio .
1	Y todo lo que quería hacer al salir de la película era pensar en ello y hablar de ello .
1	En última instancia , para mí esta empresa fue un gran éxito , a pesar de que fue sin duda un trabajo agotador .
1	Según los informes , ! sus horarios de trabajo son los culpables !
1	Nuestras CicLAvias sin vehículos se han convertido en algunos de las mayores acontecimientos de calles abiertas en el mundo .
1	El MacBook Air se ha convertido sin duda en el buque insignia de Apple Mac en los últimos años , después de un debut visto como una rareza y un dispositivo atípico .
1	Pero antes de poder gritar " Costa Este , Costa Oeste " , o , probablemente , en este caso , " la Costa Oeste es la nueva Costa Este es la nueva Costa Oeste es la nueva Costa Este " , recuerda que una narrativa hermosa es una narrativa hermosa .
1	" A menudo , hay un ' tono ' al escribir sobre los pobres .
1	El espacio de actuación , un cuarto atrás de la asociación de estudiantes de la Universidad de Boston , era como uno de los McDonald ' s de más alta gama , con tonos tierra vibrantes y luces brillantes que no son propicias para la comedia .
1	¿ No eran IMPRESIONANTES Huey Lewis and the News ?
1	Y aquellos que se presentaron no eran particularmente del agrado de los republicanos .
1	De hecho , si alguna vez hubo una película de acción en vivo para celebrar existencia larga y gloriosa , tenemos sólo la lista de las estrellas jóvenes y seXXXys , para jugar a Barbie y Ken .
1	En un momento había habido narcotraficantes , fiestas alborotados toda la noche , y una mujer que salió a golpear en las puertas de sus vecinos a las 3 de la mañana en busca de su hombre imaginario .
1	Públicamente , Anonymous persiste en aclarar que no son jerárquicos .
1	Edward Snowden , que tenía seis años cuando cayó el Muro , se tanto una voz y como un héroe de 89s .
1	Hablé con el gerente general de la compañía , que confirmó sus comentarios anteriores relativos a las condiciones de mercado realizados en televisión .
1	Esto " podría " herir los esfuerzos de venta e ingresos ( y eventualmente la salida a la bolsa ) desde el momento en que los competidores van a ( o deberían ) comenzar a lanzar argumentos ad baculum sobre la posible venta de Box o la existencia de forcejeos o falta de visión de gestión , etc.
1	Marcos Karpeles , el fundador de Mt.Gox , dijo ayer que no iba a viajar a los EE.UU. , en respuesta a una citación del Departamento de Delitos Financieros de la Red de Control del Tesoro de EE.UU. ( FinCEN ) .
1	Pantallas De preregistro ( incluyendo marketing de App Store )
1	No ha sido un gran par de semanas para Box .
1	Por lo tanto , aunque sin duda alguna seguiré brindando deliciosos fragmentos de la vida de la familia Newman ( porque qué es un blog sin maratones de vómito que se prologan toda la noche ) , me gustaría enfocarme , aquí en Parenting.com , para aventurarme algo hacia todo lo que es salvaje y maravilloso en el mundo de la verde maternidad .
1	Vosotros habéis dormido con , o por lo menos lo habéis echo , una persona en común .
1	¿ Eso quiere decir que estas mujeres heterosexuales no lo son realmente ?
1	" Necesita una bebida - aquí está un poco de tequila .
1	Etiquetas : 50 sombras de grey , abc , adam horowitz , mordazas de bolas , christian grey , disney , edward kitsis , gifs , jamie dornan , érase una vez , ouat , noticias en tv
1	Siéntate en el bar y disfruta de una comida , y haz amistad con alguien más allí .
1	¿ Ha notado que la autocorrección siempre está borracha ?
1	Hwang me dijo que mientras ROFLCon II se estaba organizando , varios profesionales de marketing y expertos en social-media lanzaron a sí mismos como invitados que podrían ( supuestamente ) explicar como hacer memes de construcción de marca .
1	La policía dijo que usaron 87 cartuchos de gas lacrimógeno el domingo en lo que llamaron una respuesta necesaria pero restringida a los manifestantes empujando a través de cordones y barricadas .
1	No sólo son los directioners los que se rasgan las vestiduras y se autolesionan trs la reciente polémica de la " Mary Juana " , también los compañeros de la banda de 1D dan su opinión sobre la famosa controversia .
1	Hay tantas cosas que parecían geniales en el momento , pero que acabarían inutilizadas al final de la década .
1	Ni siquiera me di cuenta de la lesión hasta 10 minutos después de haber actuado porque me estaba divirtiendo mucho .
1	Ahora estoy pensando en que estas personas no estaban riéndose tanto como hacer una especie de " Ah sabemos como eso va " sonido .
1	Puede ser leído como nihilista , intensamente crítica o sólo un poco de ROFL .
1	Debido a que usted , como usuario , activa una antena individual , sintoniza el contenido que desea , y lo graba , Aereo sostiene que esta es una copia individual y por lo tanto una presentación privada , con base en el precedente de Cablevision .
1	La presión que había puesto en mí mismo para ser creativo era completamente innecesaria ; los clientes me daban un personaje y puntos de la trama para tocar en el transcurso de la conversación .
1	La compañía también es notable por su co-fundador y CEO Brad Sams , quien , junto con sus deberes de manejar la firma de dos personas , es el jefe de redacción de Neowin , un blog que cubre Microsoft de cerca .
1	La cantidad total de dinero que suman esas indemnizaciones es de 16.000 millones de dólares al año .
1	Después de todo , Chris ha confesado que hacia un par de años ha estado enamorado de Sandra !
1	Él se enfrentó a Joe Manganiello en una final muy reñida , pero los fans de Ian salieron en tropel y el semental CW súper SEXXXY recolectó más de dos tercios de todos los votos emitidos !
1	El día de Nochebuena me senté en mi mesa de la cocina con Leta y Marlo mientras la luz de la tarde entraba por la pared de ventanas de piso a techo que da al sur .
1	La barrera de la ubicación se ha roto de forma permanente .
1	Las definiciones provistas por Lauren , son un buen marco para empezar , pero recuerde que siempre habrán diferentes matices en la forma en que son utilizados
1	Si bien no todo el mundo es apto para esta lista ( ver AQUÍ los peores vestidos de la noche ) , estas damas definitivamente relucieron en la alfombra roja .
1	La cantante está absolutamente convencida de que ha encontrado el lugar del accidente del avión y publicó la foto ( arriba ) como prueba .
1	Una vez más , Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las principales mujeres líderes en Broadway !
1	Si Keaton es buena en algo , es en este tipo de verborrea de circunloquios .
1	El presiente de Juguetes Industriales ( Industrial Toys ) , Tim Harris , describe Midnight Star como una " reinvención " del tirador en tabletas ( tablets ) , en lugar de algo que sólo mueve títulos existentes y juegos mecánicos sobre el relevo de otras plataformas .
1	Durante más de un año , Mt .
1	Reporteros de SPIEGEL visitaron las oficinas de Stellar en Hürth , cerca de Colonia , y presentaron pasajes de los documentos en cuestión al director ejecutivo , así como otros tres empleados citados por los británicos .
1	¿ Qué es lo que se debe hacer con Europa ?
1	Y ella ha vuelto para recuperar su corona !
1	La crisis se convirtió en una noticia destacada , y los Anon se unieron en torno de Operation Ferguson .
1	Cuando vio un anuncio en Mecánica Popular para un kit de computadoras personales-construir su-propio , le preguntó a su abuela para comprarlo para él , y pasó meses encontrando la manera en como montarlo y conectarlo al internet .
1	Esta fotografía folleto tomada el 15 de noviembre de 2014 , y emitida en el programa del G20 en Australia por el Primer Ministro de Australia Tony Abbott ( L ) y el presidente de Rusia Vladimir Putin , cuando visitaron Koalas antes del inicio de la primera reunión del G-20 en Brisbane .
1	Tírala como cuando te sacas una curita .
1	General Martin Dempsey , el jefe del Estado Mayor Conjunto , dijo al Journal que un enemigo de los EE.UU. " podría dar la capacidad de malware cibernético a algún grupo marginal " , y agregó , " Tenemos que ir atrás de esto .
1	" Instagram hizo algo aún más interesante y añadió el filtrado .
1	Podría ser sencillamente un caso de mala sincronización o incluso un error de interpretación .
1	LinkedIn introduce algunas nuevas herramientas para empresas con la esperanza de atraer a muchos seguidores con su contenido de LinkedIn .
1	Naya Rivera termina con Big Sean ?
1	Mientras tanto , no importa para donde usted viaje , buen viaje !
1	Cuando la cita había terminado , estaba lloviendo en las calles empedradas de Cambridge , por lo que Pablo le ofreció Adie quedarse ... salvo que se negó incluso a tocarla cuando se metieron en la cama .
1	Pero tal vez para Josh eso es el importante : Tener las opciones quitadas y se quedarse con un solo propósito para el resto de su vida podría ser la respuesta que había buscado durante todos estos años .
1	Sabemos que son tontas .
1	Crecieron en Los Angeles , con un equipo de tiempo completo con sede en San Francisco , y en la actualidad brindan servicio a empresas como Activision , DocVacay y otras por los alrededores .
1	Martínov dijo que durante los dos últimos años el concepto del YotaPhone se ha nutrido constantemente de ideas del exterior provenientes de desarrolladores y otras personas inspiradas por el concepto , y también - en los últimos dos meses - del primer grupo de compradores tempranos del YotaPhone .
1	Ninguno de mis perros estaba digiriendo estas golosinas saludables , y lo estaban manifestando a través de los extremos opuestos de sus cuerpos .
1	Por seguro que no todas somos así , sin embargo , y el ver un poco de variedad en los genitales sería una forma mucho más precisa ( por no hablar de empoderadora !
1	Usted puede afinarlo para recoger las señales de radiodifusión transmitidas gratuitamente por el aire para ver los programas que desee .
1	Pero esta diferencia perdió relevancia frente a la que existe entre los que dan y los que toman .
1	Después de visitar Nueva York durante toda la semana pasada y luego volver a San Francisco , una de las primeras cosas que encontré en mi barrio fue una línea de cuatro cuadras que daba fe de primera mano de que SF no es Nueva York .
1	Donnie reveló que desde que puso sus ojos en Jenny , sabía que acabarían enredados algún día !
1	¡ Unos famosos celebran el Día de Conmemoración en las redes sociales !
1	¿ Quieres ver cómo es cuando mejor de Nueva York un fracasa en un movimiento en lugar de fracasar el malo ?
1	¿ O son ángeles que dejan caer edificios totalmente construidos desde el cielo y luego se retiran de nuevo en el cielo ?
1	De hecho , Tencent ya puede ser un inversor encubierto en la aplicación de mensajería efímera .
1	En otras palabras , esto no es solamente un puerto sencillo .
1	Mucho respeto a todos nuestros soldados , a los que dieron lo mejor de sí mismos y los que todavía nos mantiene seguros .
1	En palabras de una chica de Harvard , " Estos bobos de Harvard tienen para escoger entre un grupo de mujeres impresionantes .
1	Nos mantenemos firmes en la confianza de que la tecnología de Aereo entra de lleno dentro de la ley y nuestro equipo seguirá trabajando duro para ofrecer a nuestros consumidores la mejor tecnología en su clase , que deleita y añade valor significativo para sus vidas .
1	Las personas que conducen vehículos caros eran cuatro veces más propensas a disminuir frente a otros conductores que los conductores de vehículos baratos .
1	Usted podrá perder peso , pero estoy dispuesto a apostar que subirá otra vez todo ese peso una vez que vuelva a su forma normal de comer .
1	¿ Esto , funcionò alguna vez con las carteleras ?
1	Algunos decían que los ocupantes alemanes estaban saqueando a Bélgica .
1	Esta cantidad adicional a pagar por parte de Microsoft , se completará durante la Q2 , agregada .
1	Difícilmente puedes hacer que la gente se llame la una a la otra , mucho menos que llamen a un número por algo que podrían encontrar en línea en un abrir y cerrar de ojos .
1	Que Justin Bieber quiere tratamiento especial ?
1	Jenn lo compartió con Leandra Medine , de Man Repeller , quien más tarde lo compartió con Emily Weiss , de Into The Gloss ( IntoTheGloss , 162k ) .
1	Klout ha recaudado fondos por más de 40 millones de dólares de inversores incluyendo a Kleiner Perkins Caufield & Byers , Mayfield Fund , ff Venture Capital , Microsoft , y CrunchFund ( que , como TechCrunch , fue fundada por Michael Arrington ) .
1	La combinación de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad y marca en línea .
1	Nuestra versión de este encofrado se logra ahora a través de la compra de agua purificada , purificadores de aire , y los alimentos producidos con la promesa de pureza .
1	Escucha esto : Past Midnight Memory
1	Y la mayor parte de cómo se cumpla con lo acordado dependerá de quién posee exactamente la relación con el cliente y lo que implica el servicio .
1	¡ Snapchat mintió que esto desaparecería para siempre !
1	" Esta declaración , si bien es cierta , se podría comparar a echar sal en su engañosa herida .
1	Tener una mala postura por tratar de aparentar ser mas bajito , y hacerte más consciente cada día de eso .
1	Tracour esencialmente volará su lugar clasificacando su empresa bajo .
1	Después de una inspección del departamento de salud del estado de Lexington Gardens se me informó que se les había pedido trasladar a Jackie de la segunda a la primera planta porque no podía caminar bien .
1	El público fue instantáneamente del lado del joven de 13 años de edad ( muy notable excepción al apoyo instantáneo a las personas célebres en estos casos ) y descarriló la imagen pública y el atractivo comercial de Jackson .
1	Algunas ideas son simplemente demasiado pronto .
1	Es pop soul atope !
1	( Cortesía de la familia de Stanley ) Cuando pienso en la relación de Jackie con mi padre , John , es ésta : mitad hermana , mitad madre .
1	No lo sabemos " .
1	En el período comparable de nueve meses en 2012 , Aerohive tenía línea superior de $ 47.300.000 .
1	Como Steve dijo tímidamente , en el escenario en D8 , " la gente parece gustarle " .
1	Otra característica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es la compatibilidad de OneSky con Google Play , el Appstore de Amazon , y el iOS App Store .
1	Según BatteryOS , cargar una batería al 100 por ciento , degrada rápidamente a la batería en sí .
1	La extensión gratis de Chrome le permite elegir un reloj de 12 horas o de 24 horas y un máximo de cinco ubicaciones , entre ellas la suya propio .
1	Andrew Garfield y Emma Stone son la pareja más adorable que hemos visto !
1	" Rompí mi grito de violación para usted !
1	Analicé las cosas , sacudí la cabeza ante ellos , tenía algunos " te lo dije " momentos internos .
1	¡ Ya sabes , como si su programa no se renovara por una temporada más !
1	Estos días , la mayor parte de mi tiempo la dedico a manejar " 500 Startups " , y de vez en cuando también puede que escriba para nuestro blog 500 .
1	Olli Rehn , dijo que Escocia no sería capaz de unirse , ya que no tendría una moneda apoyada por su propio banco central independiente .
1	Llevarlo al modo de pantalla completa , siempre se ha sentido un poco sin sentido debido a la degradación de la calidad en relación con el tamaño de la pantalla y su proximidad , sin mencionar los problemas de rendimiento .
1	Esta comunidad , construida en un aeropuerto fuera de servicio , incluye viviendas baratas para distintos niveles de ingresos , aceras , zonas comunes , parques , tiendas , escuelas y transporte público .
1	Mira , lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequeña antena , almacenada en un centro de operaciones local de Aereo .
1	Son todos tan raros .
1	Él tampoco sabía cómo íbamos a pagar por aquillo .
1	En varios estados , esta práctica ha sido criticada por las asociaciones que buscan resguardar a los concesionarios .
1	Necesitamos escrito de esas poblaciones , para interrogarlos siendo todo tipo de seres humanos individuales .
1	@ Marykarrlit A la ... , estoy perplejo en eso .
1	Kaley Cuoco es Star-ving Hungry For Some Of Ryan Sweeting que ama en la ciudad de Nueva York !
1	Joe se pregunta en el título " ¿ Nos arruinarán las Redes Digitales ?
1	Porque pocas veces he visto cambios drásticos de comportamiento en toda la base de usuarios de la noche a la mañana a causa de algo como un rediseño .
1	La apertura del programa de la pre-guardería universal alcalde Bill de Blasio esta semana dará a 53.000 niños el acceso libre al día completo de pre-K en la ciudad de Nueva York , en comparación con 20.000 matriculados el año pasado .
1	Aunque su presencia no habría sido del todo inesperada !
1	Quiero repetir algunos de sus puntos y explícitamente declarar lo que mis sitios harán y no harán en el futuro .
1	Lo que escucha en el video en el que están fumando un porro sugiere que Louis y Zayn están haciendo las drogas duras !
1	Bueno , este cantante tendrá un LARGO tiempo para sentir aún más remordimiento en estos próximos años !
1	Y eso es Tumblr en funcionamiento .
1	Este lugar es fuerte al lado oscuro de la fuerza !
1	Pensé en ello durante un rato y luego le dije que no tenía ninguno para este año .
1	Pero antes de saltar a esto , CrunchWeek está tomando una mirada más al pasado para encontrar las más grandes historias de tecnología desde 2013 .
1	¿ Quién no querría tener el Ataque del Tiburón dirigiendo su empresa ?
1	Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se posa mucho más bajo en el cielo , las comidas aquí se parecen más al Señor de las Moscas .
1	Cuando se le preguntó cuánto ella gana cada mes , ella dijo : " Más que el salario inicial de algunas personas .
1	Anaplan cambió el concepto de software de planificación , proporcionando una interfaz más simple en un modelo de nube y hasta ahora algunas grandes empresas citadas han firmado incluyendo HP , Kimberly Clark , Procter and Gamble , Pandora , entre otros .
1	La " para el Lulz " actitud puede ser más ampliamente considerada como una justificación de la idea de que vale la pena reírse de todo , nada debe ser tomado en serio , ni siquiera un individuo que esta golpeado en la cara hasta que sangra .
1	En su lugar , se toca la pantalla para disparar y utilizar el zoom .
1	Necesita el dinero y eso dice algo .
1	Josh tiene un libro que le dio un viejo amigo y que contiene una lista de deseos de cien tema , de los cuales ya ha enumerado 60 más o menos .
1	" Ya sea que se trate de la producción , la actuación , el canto o cualquiera otra de sus muchas actividades empresariales , Jennifer es un talento extraordinario y una fuerza de vida de la cual estamos encantados de negociar con ella y Adi Hasak en este programa sofisticado .
1	( La ley permite la amplia discreción en la persecución y fue muy criticada después de Aaron Swartz , un activista de Internet que se enfrenta a treinta y cinco años de prisión , se suicidó el año pasado .
1	¡ Beyoncé , haz una reverencia , porque uno de los más grandes guitarristas del mundo acaba de darte tremendo piropo !
1	Dúchese en su cuarto de baño .
1	Cuando se trata de elegir nombres en clave para sus operaciones secretas , los agentes Estadounidenses y Británicos demuestran un notable gusto por la creatividad .
1	Principalmente porque todos a su alrededor pusieron en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos más grande del momento .
1	The Chris Gethard Show había existido en el escenario en UCB dos años antes de que Big Lake sucediera .
1	Vea la prueba en la Imagen carnuda del descamisado AQUÍ !
1	¡ ¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !
1	La misión de Facebook tiene otra cara y ha cambiado .
1	Creo que es como que quieren que las personas que aman sepan que esto es real , que planean estar juntos para siempre .
1	Tu mejor amigo existe con el único propósito de escuchar tus quejas sobre tus problemas .
1	Ella permite -lo requiere- perfeccionar la especificidad , donde tantas realidades terminan sacudiendo la manta de las ficciones .
1	¡ El plan se trató entonces de la demolición de una PARED entera de su casa , acostarlo en tablones de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia !
1	El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directo con ellos .
1	Yo digo : la acusación de Dylan Farrow es que has defendido públicamente a alguien que abusó de ella .
1	Etiquetas : ariana grande , heartradio music awards , heartradio music awards 2014 , instagram , jared leto , Pharrell , fotos , twitpics ,
1	Los líderes del mayor Occupy Central , movimiento de desobediencia civil , se unieron a los manifestantes domingo por la mañana , diciendo que querían poner en marcha una masa que hasta mucho tiempo está sentada exigiendo que el máximo líder de Hong Kong sea elegido sin interferencia de Beijing .
1	Trataron de encontrar otro apartamento privado , pero no tenían el depósito de £ 400 que los propietarios exigían .
1	Una de mis fuentes me dijo incluso que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail , como parte del acuerdo para estar integrado en iOS 6 .
1	También señaló que investigación en seguridad previa ha demostrado que muchos gestores de contraseña construidos para dispositivos iOS no ofrecen una seguridad " razonable " o cifrado , lo que por lo visto le hace sospechar de todos los servicios de este tipo .
1	King Digital y Aerohive apretaron ambos el gatillo , y Box está en la palestra .
1	Mark Zuckerberg no era rico cuando creó Facebook , ni tampoco lo eran Sergey Brin y Larry Page cuando crearon Google .
1	Ninguna queja de mí o Leta , que tuvo que escribir un párrafo recientemente sobre su tiempo favorito y cada 2 frases decía : " No me gusta tener frío .
1	A pesar de que el molusco contagioso es solo una infección viral cutánea y no cae en la categoría oficial de cañon de ETS , como herpes o gonorrea , ¿ me juzgará ?
1	Josh regresó de Inglaterra a la casa de su padre en Australia para dedicar su vida a Marte a jornada completa .
1	Los periquitos tienen una presencia estridente en nuestros cielos , las colonias comenzaron por aquellos que escaparon de la cautividad de sus jaulas y que han prosperado en nuestro follaje subtropical .
1	Tristemente , se muestra que la alfombra roja viene con algunos deslices desafortunados de la moda y los Popular Choice Awards 2014 no es excepción !
1	" Mediante el uso de HackerEarth , hemos experimentado un arregle de más de 80 % entre los candidatos identificados por la plataforma y aquellos a que ofrecemos un papel en nuestra empresa " .
1	Ella se ve obligada a decidir .
1	" Draft Day " , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , estará en cines el 11 de abril !
1	Mientras se está viendo los videos , el objetivo es que el equipo capture conocimientos e ideas de lo que el usuario está diciendo y haciendo .
1	¡ Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente de que Todos Siguen Hablando !
1	Me importa que sigamos hablando y no estoy no me preocupa en lo más mínimo en que lo seguiremos haciendo .
1	¡ No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !
1	Aunque tenemos una gama mucho más amplia de dispositivos , esencialmente el modelo de negocio por debajo de esta aún tiene que evolucionar mucho más rápidamente de lo que lo ha hecho hasta ahora .
1	Remover del fuego , escurrir y pasarla a un tazón grande .
1	No solamente Gwen Stefani usaba ese look regularmente , un número de otras divas han probado el look atrevido en la alfombra roja y en películas !
1	Usted podría pensar Katy Perry y Robert Pattinson reencontrándose en Coachella es una gran noticia , ¡ hasta que es coronado por quién se toparon !
1	Los penes son agradables en todos los sentidos sino estéticamente , creo .
1	Tech Angels ultrapasan la marca de $ 1 mil millones en 2013
1	Sería un pequeño romance ( " no hay nuevos amigos " ) al lado de una colina que mira al océano .
1	Y mientras ella está muy agradecida por su buena aceptación , no quiere que sus admiradores se confundan acerca de sus preferencias sexuales , sobre todo porque hoy en día todo el mundo trata de poner de moda la bisexualidad .
1	Con una publicación que fue sencilla , honesta y triste .
1	Y te quedaste los calcetines puestos en un intento de calentarte los pies .
1	El costo de ofrecer soporte a los usuarios gratuitos de Box , que son una parte importante de sus beneficios futuros , es alto .
1	" Los hombres se comunican más con las acciones que con las palabras , de manera que para averiguar cuál es tu situación , observa lo que él está haciendo o no para conquistarte .
1	Era alegre de ver
1	Es difícil vender productos apenas se ven en las tiendas o puntos de comercialización .
1	Ven , trata de decirme que Meryl e Hillary no lo hicieron correcta después de este .
1	La compañía encontró los fabricantes que están en condiciones de crear tabletas Android de 7 pulgadas baratas pero fiables .
1	Cómo está transformando TheFamily el Ecosistema Tech Francés
1	Tú la amas , pero lo que es más importante , la aceptas .
1	Tras la ceremonia , los invitados disfrutaron de salmón , costillitas , y un montón de champán !
1	El primer CEO Bootcamp fue en el otoño pasado y puedes ver qué piensan los asistentes aquí .
1	Nokia también ha presentado una novedad en la base de la gama de dispositivos telefónicos con acceso a la web ( que ejecutan la plataforma S30 ) , con el Nokia 220 para reemplazar el Nokia 110 .
1	RewardStyle-quizá sin querer-puede hacer infracciones similares muy fácilmente
1	Otros enviaron cientos de pizzas a los centros de Cientología en Europa , y abrumaron el base del a iglesia en Los Ángeles con faxes completamente negros , drenando las máquinas de tinta .
1	Escribir usando cualquier tipo de mando a distancia que no incluye un teclado QWERTY completo es una pesadilla , y todos lo saben .
1	Esperemos la próxima línea para ella ... Menzel con una Z !
1	SDC entró en dificultades financieras y , aunque las ventas de BRIEF y el producto de software de control de versiones estaban haciéndolo bien , ellos no podían hacer los pagos de las regalías .
1	Isaac pía cuando termina una tarea , y se queja de frustración cuando se queda atascado en una .
1	Su marido fue grosero .
1	Él era descuidado y un poco extraño ; mechones de pelo gris cruzaban su frente y parecía como si no se hubiera bañado en una semana .
1	( El formato se puso raro cuando traté de insertar los vídeos en TechCrunch , pero nuestro sitio web puede ser extraordinariamente meticuloso acerca de estas cosas .
1	Aerohive no lo es , por lo que su oscilación inicial es comprensible .
1	¡ Estamos tan celosas de la vida de Lorde !
1	LA cosa nueva , de hecho .
1	Hace dos semanas , la SpaceShipTwo de Virgin Galactic explotó durante un vuelo de prueba sobre el desierto de Mojave , un piloto muerto y otro herido piloto .
1	La idea es determinar cómo nuestros cuerpos se sienten y ven con cada cosa que ponemos en nuestras bocas .
1	Su propio uso de los servicios médicos , incluyendo visitas a emergencias y citas médicas , sube , y sus costos de atención de salud aumentan en cerca de $ 5.000 anualmente , según un estudio de la Universidad de Pittsburgh y la Alianza Nacional para el Cuidado .
1	Vas a estar delante de Dios un día , oh grande y poderosa chica super cool de Twitter .
1	La verdad era que Jackie siempre había sido una gastadora , no una ahorradora .
1	Este artículo es completamente falso .
1	Si usted adora en el santuario del Dios carmesí-rizado o llamas a ti mismo un Lovatic devoto , esta es una noticia E-stupenda !
1	En su intervención en el día los mercados centrales de Nokia la semana pasada , Ramzi Haidamus , presidente de tecnologías de Nokia , esbozó el plan de la compañía para hacer uso de su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefonía .
1	O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , los Software absorben todo el capital privado del mundo .
1	¡ Las Historias de Facebook Más Compartidas de la Semana !
1	El informe afirma que Apple necesitaría adquirir los derechos de contenido , pero que Comcast " quisiera garantizar que el precio que Apple tiene que pagar para adquirir los derechos no haga que el servicio esté a un precio más alto que el servicio de televisión de pago tradicional " , según una persona .
1	Mayormente , sin embargo , el equipo va a seguir el desarrollo de ECMAcript 6 ( que debería ser a finales de este año ) y se ha comprometido a añadir todo lo que se incluye allí para TypeScript también .
1	Durante la Operación Payback , al principio de diciembre , Anonymous dirigió a nuevos reclutas , o noobs , a un folleto titulado " CÓMO UNIRSE AL PUTO COLMENA " , en que los participantes estaban instruidos para " ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET .
1	No podía decir , " Oh , esto es lo que ocurre con los viejos raros y tristes que han visto guerras y estado en la montaña .
1	" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen múltiples aplicaciones ... pero la mayoría de ellas están muy confinadas .
1	Marcos Karpeles , CEO de Mt.Gox era uno de los tres miembros de la industria electos que ocupaban puestos en el consejo .
1	Dos días antes había subido una imagen a Instagram ( venzedits , 31k ) de sí misma mirándose en un espejo suavemente iluminado , luciendo como una ninfa etérea .
1	Eso quiere decir que la inversión masiva de Box en marketing y ventas en los últimos años , seguirán dando frutos para la firma .
1	Después que el blog ha estado funcionando casi ocho meses , la pareja estaba sentada en un Starbucks en Knox Street cuando Baxter le preguntó cómo el blog haría dinero .
1	En cambio , según la publicación , " el nuevo lenguaje del presidente de la FCC , Tom Wheeler , que se distribuirá tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las críticas a su propuesta que dio a conocer el mes pasado en se que prohibiría a proveedores de banda ancha bloquear o ralentizar sitios web " , pero seguiría permitiendo a las empresas que son de contenido intensivo " pagan [ a ISPs ] para acelerar la entrega de contenido web a los clientes .
1	Los manifestantes están consternados por la decisión de China el mes pasado que los candidatos a máximo líder de la primera elección de la ciudad deben ser recogidos a mano por un comité de magnates en su mayoría pro-Pekín .
1	Jonah Peretti sabe algo de esto .
1	Al confiar en la nube y la distribución IP , estos decodificadores han sido diseñados para ir más allá de lo que la mayoría de los clientes han llegado a esperar .
1	A medida que el precio de botnets es cada vez más barato ( $ 1,000 por diez mil zombies , de acuerdo con un estudio ) , y el costo de lidiar con el malware sigue en aumento , esto parece haber creado una tormenta perfecta para Shape .
1	Moleskine fabrica ahora fundas en las que uno puede guardar sus pequeños objetos de alta tecnología .
1	Antes de que él se vuelva desagradable , y después de todo , quiere tanto a Katniss que la observa con su maquillaje y otro tipo en la televisión en vivo .
1	Mmm , nos encantaría una barbacoa estilo Dallas !
1	Y , resultó que fue la mamá de Leo , Irmelin Indenbirken , y su acompañante .
1	En una serie de conversaciones durante el año pasado , me dijo que se vio a sí mismo como un activista , en la tradición radical de Abbie Hoffman y Eldridge Cleaver ; la tecnología no fue más que su medio de la disidencia .
1	¿ No piensan acaso que Reitman es el hombre adecuado para el trabajo ?
1	La superestrella colombiana Juanes comandó el escenario del Rockefeller Plaza durante la mañana del lunes en The Today Show .
1	Lo que pasa es que ella tiene razón .
1	" Hay un mercado increíblemente grande para el crecimiento " , dijo , y agregó que Grubhub-Seamless se distraiga por el proceso de entrada na bolsa
1	Traducción : mandalo a volar .
1	El precio del bitcoin , actualmente cerca de 455,50 dólares , ha caído significativamente desde el inicio del año por varios factores , entre ellos el descenso de Mt.Gox y una serie de medidas represivas legales en todo el mundo , principalmente en China .
1	Ambos se han dado cuenta de que la tecnología es algo bastante más grande que mostrar anuncios en ordenadores y teléfonos inteligentes .
1	En un momento dado los productores retuvieron su pago hasta que ella filmó más y en otro momento Lohan estuvo en paradero desconocido durante dos semanas .
1	O , en mi caso , doy el teléfono a Julie [ mi mejor amiga ] .
1	El camino de Weibo a la monetización , sin embargo , ha sido menos claro .
1	De la marca - y la comercialización - de la caída del Muro de allí al parecer no tendrá fin .
1	Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro en todo caso !
1	Todo es perfecto , desde los ladrillos pintados en colores pasteles hasta el poste de barbero a mano alzada .
1	Es curioso observar la cantidad de personas ricas que no se dan cuenta de ello .
1	Es posible iniciar sexo con una mujer con aproximadamente cero minutos de juego previo .
1	Miley Cyrus & Demi Lovato cimentaron su feudo con ESTE movimiento en Twitter !
1	" Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cuáles son sus manías son , " dice el periodista Jim DeRogatis , que rompió la historia inicial de la cinta pornografica .
1	Repugnante es una palabra fuerte , sí , pero el niño por lo general quiere que te unas , y ¿ cuándo fue la última vez que tu cruzaste los ojos ?
1	Debido a que Netcologne es un proveedor regional , parece muy probable que la NSA o uno de sus socios del Mapa del tesoro accediera a la red desde Alemania .
1	Por lo que a nosotros respecta , la moda sólo es planchar nuestras camisetas .
1	Ellos tambien trabajaron en inicios de aplicaciones como Pitch ( comprada por Yahoo ) y Voxy .
1	Las Fuentes Dicen Que Lena Dunham Está Cerca De Firmar un Acuerdo !
1	Los fondos de " Micro-VC " ( también conocidos por el nombre equivocado " fondos de Super Angel " ) , comenzaron ya en mediados de los 90 con Ron Conway y sus primeras encarnaciones del fondo SV Ángel .
1	Vea el vídeo ( arriba ) para ver la mirada más larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se está llamando la mejor película de Marvel hasta la fecha !
1	Lo intentamos , no funcionó , fracasamos .
1	Allí , él sueña y crea cosas como Google Glass , lentes de contacto inteligentes , globos que llevan Internet a las regiones más remotas , y muchos otros proyectos que parecen imposibles que él y su equipo esperan que algún día se vuelvan realidad .
1	Este paseo es una lección de historia reveladora , con una parte relativa a la exploración urbana y otra parte para la recreación .
1	Los operadores tradicionales que TrademarkNow está intentando interrumpir incluyen " gigantes " de los datos de marcas registradas como Thomson Reuters y Wolters Kluwer .
1	La afirmación de Abbott " el carbón es bueno para la humanidad " puede no ir simplemente en contra de los hechos científicos , sino que también , al parecer , intenta hacer a uno mismo popular en compañía .
1	O ella habría expresado el equivalente Berlinisch de " ¿ Quién carajo es ese ?
1	Sin embargo , todavía no somos capaces de escapar del hedor a muerte por intento fallido de Facebook para conquistar el correo electrónico .
1	Esa noche miré lo que tenía en mi nevera , googleé un poco y encontré esta receta paleolítica de sopa de zanahorias en la página Elana ' s Pantry , una fuente fantástica de información sobre distintas dietas y recetas especiales .
1	Eso ocurrió casi un año más tarde , el 3 de octubre de 1990 , después de que la mayoría de los alemanes del Este habían votado para unirse a Alemania Occidental , y Helmut Kohl y George HW Bush hábilmente habían negociado con Gorbachov .
1	Me uní a Simply Hired durante varios años e hice algún trabajo del cual me sentía orgulloso , pero luego continué dando vueltas en páginas de consultoría como oDesk , Mint.com , O ' Reilly Media y otras en las cuales todavía me sentía como que no encajaba , y que no estaban teniendo la repercusión que yo esperaba .
1	en los años setenta , me dijo que los hackers originales tenían reglas no escritas y que la primera era " no hacer daño " .
1	Él se acercó a saludarla y ambos parecían felices de verse .
1	Es originario de la región de Basilicata , en el sur de Italia , y fue nombrado por Jimmy Nardello , un conservacionista de semilla temprana que trajo las semillas del pimiento con él cuando emigró a Estados Unidos de América a finales de 1800 .
1	La popular actriz , que , en realidad , cumple 50 años de edad este julio , se une al panteón de Spike TV de símbolos sexuales previamente acosados , que incluye a Charlize Theron , Halle Berry y Jennifer Aniston .
1	Ella decidió que debería ser llamada rewardStyle , y mientras estaba diseñando el logo en una servilleta , Baxter utilizó su iPhone para registrar el nombre del dominio .
1	Sin embargo , debes tener en cuenta que el tercer nuevo restaurante popular de la zona , Porte 12 de la celebridad asiática André Chiang , cobra aproximadamente € 70 por una cena de tres platos .
1	¡ Parece que ALGUIÉN estaba super feliz después de recibir su premio Icono de la Moda del CFDA !
1	Y quizás otra cuestión a considerar es lo que eso significa - a considerar la Web no en términos de cómo podría afectar a las personas en las que nos convertimos sino más bien en términos que reflejan lo que somos .
1	Dijo que esto siempre ha sido así con Apple , porque lo barato simplemente no está en su ADN , no importa lo que los expertos pudieran sugerir .
1	Poco tiempo después del debut del iPhone , el CEO de Carnival , Guy Horrocks , CTO Cody Bunea y otros empezaron a crear algunos de las primeras aplicaciones en ser ejecutadas en un iPhone , antes de que hubiera una tienda de iTunes .
1	La actriz de Happy Endings Casey Wilson se casó con su novio David Caspe el domingo en Ojai , California .
1	Williams no es el único que piensa acerca de la generación del milenio y nuestro futuro potencialmente desesperada para encontrar el amor .
1	Te diremos un secreto : la mejor manera de mantenerse alejado de los problemas es MANTENERSE ALEJADO DE LOS PROBLEMAS !
1	Si pudieran hacer más fácil para los bloggers integrar enlaces de afiliados a los minoristas en sus mensajes , todos los involucrados se tendrían un beneficio .
1	WinZip agita la nube con el lanzamiento de ZipShare , una manera de Comprimir , Gestionar y Compartir todos sus archivos en línea
1	Tener la polla de alguien que lleva Levi ' s empujando la parte baja de su espalda no es una cosa que da cuenta .
1	Etiquetas : Ellen DeGeneres , Ice Cube , Kevin Hart , malentendido , MTV Movie Awards , Paul Walker , el paseo a lo largo , noticias tv
1	Britney Spears tuvo un ataque de pánico en la fiesta de Elton John para la noche de los premios Oscar !
1	Pero yo no llegaria a preguntarle a Amber acerca de eso , porque estaba demasiado ocupado , como pronto descubrí en mi propio iPhone .
1	No hay ningún hit aquí !
1	Pero nuestra fuente no siguió contando lo grave de hospitalización en realidad !
1	Lo que significa un montón de grandes momentos fueron , inevitablemente , excluidos en la sala de montaje !
1	Aprecio a las mujeres , y me gusta rapear acerca de ellas , pero por si pensabas que yo era una persona boba pretendiendo ser gay , um , pues no lo soy .
1	" Te costará mucho encontrar un blogger -y ahora incluso una editorial- que no utilice rewardStyle , " me dijo Friedlander .
1	Para una mirada más profunda a Noora Health , echa un vistazo a la cobertura anterior de TechCrunch .
1	Thompson cree que la teoría del narcisismo - que los que toman selfies están simplemente ( y patéticamente ) auto-obsesionado - es un argumento que se ha utilizado para años durante cada gran cambio tecnológico .
1	TheFamily no ha renunciado a probar cosas nuevas , y algunas de ellas fracasaron .
1	También hubo Julie Sariñana ( @ SincerelyJules , 1,4 millones ) , otro blogger con sede en Los Ángeles , cuya foto fuera del Joule en un vestido blanco y sandalias alpargata de plataforma Vince que más tarde se utilizará para anunciar el zapato , que había vendido en todo el departamento tiendas , en eBay .
1	Cómo abandonar a alguien con quien estás te estás viendo de modo casual .
1	Meek , residente de Arizona , fue detenido por la policía el 16 de mayo después de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop .
1	Cuando entro en la oficina de DonorsChoose , siento lo mismo que entrar en la oficina de Etsy , Kickstarter o Twitter .
1	En el corazón de todo esto se encuentra el Hotel Paradis de 45 habitaciones ( dobles desde € 87 ) , donde las estrellas del pop británico han sido espiados entre los sofás crema de bordes altos y las reliquias de mediados de siglo y el ejército de anglepoises .
1	Kraft me dice que cualquier pregunta técnica tiene que ser dirigida a Arno Wielders , quien rechaza las solicitudes para una entrevista , respondiendo a través de la oficina de prensa dado que él está demasiado ocupado .
1	¡ Anne Hathaway tiene un gran fin de semana por delante !
1	Es casi vergonzosa , cursi y malvada !
1	El departamento de Estado de EE.UU. también ha ayudado a promover tecnologías que permiten a los disidentes frustrar la represión gubernamental en Internet
1	Mientras tanto , algunas cosas relevantes sobre Apple .
1	Pero tengo un trabajo de oficina , y un gato , y tuve que apagarlas cuando no estaba en casa .
1	Porque una boda es un acontecimiento alegre , la amorosa unión de ... tres personas .
1	IMAGEN DEL USUARIO DE FLICKR MATT NEWMAN BAJO LA LICENCIA CC BY 2.0 LICENCIA ( LAIMAGEN SE HA RECORTADO )
1	Cómo puede Facebook ayudarnos a nos proyectarnos en realidad virtual
1	Así , su primer instinto podría ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones apareció en un nuevo anuncio de iPhone de Apple hoy .
1	La mañana siguiente , miles de lectores del blog de Blair habían hecho clic en el vinculo filial para enviarlos a ASOS , y 83 de ellos habían comprado su vestido exacta .
1	Para que quede claro , acabas de decir el Internet va a resolver el calentamiento global , ¿ correcto ?
1	A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefonía Móvil , Qualcomm acaba de anunciar una caída de precio modesto para su reloj inteligente Toq de $ 350 a $ 250 .
1	Finalmente la mujer a cargo asomó su cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo adentro : nosotros y otros grupos que se reunieron para otros dos pianistas .
1	Pero sólo porque el chico de One Direction está constantemente encontrando a el mismo en relación con las otras chicas y es libre al fin , no significa que es terrible en las relaciones !
1	versión del original ) .
1	Yo simplemente quería pasar el rato .
1	Información anticipada : ¡ Eso no es cierto !
1	Otros , sin duda una minoría , terminaron la llamada con mi golpeada , indefensa y estropeada .
1	Si me enojo con eso voy a quedar como un idiota .
1	Lily Allen Pasa Lista del Pop de Las Mayores Divas En su Trabajo más Reciente !
1	Supongo que se puede contestar que cuando Android caerá en forma de tabletas , va a ser enorme .
1	¡ Así que ... esto sucedió !
1	Yo solía ver a los niños en la iglesia muy despeinados , con zapatos brillantes rosados que claramente no hacían juego con un mono de pana marrón ; ahora soy yo la madre del niño de pelo ingobernable , y la madre demasiado cansada para discutir con el niño que pide ponerse sus zapatos favoritos .
1	Así que mi meta para el nuevo año es pasar el próximo par de semanas , mientras que todavía tengo ayuda , investigando las escuelas y buscando ayuda a tiempo parcial .
1	¡ Ver las fotos AQUÍ !
1	Actualmente , las citas en línea son una gran molestia .
1	Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia , y todo lo que he hecho es o bien ligeramente respetado o notable .
1	Crohn y Borrellli , sentado en una mesa a un lado y diciendo palabras de aliento y golpes juguetones ocasionales cuando los artistas terminaron , le dio a Kumagai buenos comentarios sobre la lista breve , aunque la broma era un poco cursi .
1	¿ Cómo es tu ciudad ?
1	Miró el catálogo de Delia .
1	" Bruce tiene un momento terrible , y él se muere de aburrimiento .
1	En ese mismo momento y lugar , hice una cita con mi ginecólogo y salí volando del trabajo para llegar .
1	Hay cuatro razones por las que esta linea de ataque no va a funcionar
1	¿ Recuerdas cuando no teníamos un universo de información encajado en una pequeña caja en el bolsillo ?
1	La comedia súper graciosa de Rebel Wilson , " Super Fun Night " , en ABC es IN-creíble e incluso ha ganado premios , pero la adorable estrella de Aussie se ha preparado para lo peor , por si acaso .
1	El equipo considera la ronda de hoy como una extensión de la ronda semilla del año pasado .
1	Obviamente , las emisoras no están contentos con eso , a pesar del hecho de que los tribunales han considerado Aereo sea tan legal como DVR basado en la nube o el uso de orejas de conejo .
1	¿ Te preguntas qué es la diastema ?
1	Esos habrían sido dos puestos de trabajo que la mayoría de nosotros pensaría que se sentirían como uno de esos logros que cambian tu vida .
1	Y no hay garantía de que una visita de Zuck termine en venta porque no es el Pap ' a Noel dude las adquisiciones ( ésa es Marissa !
1	¿ Sabes cómo hacer más adelante en vida los amigos tienden a ser especialmente alta calidad ?
1	Algo así como que soy amistoso contigo .
1	" ¿ Estás cerca de una ventana ?
1	En febrero de 2011 , ellos hubieron testado una plataforma para el sitio .
1	Sofia Vergara Maravillosamente Hace Su Salida de LAX Después de Unas Relajantes Vacaciones !
1	Etiquetas : blake kelly , broken , justin bieber , music minute , new song
1	Muchos ( ¡ muchos , muchos !
1	) Si nos fijamos en los elementos de interfaz de usuario de QuickTime de todo el sistema operativo del iPad y iPhone y compararlos con la interfaz de usuario de QuickTime X en el Mac , no es difícil llegar a la conclusión de que Apple está haciendo esfuerzos en un idioma de interfaz de usuario común que se extiende por ambas plataformas , para el bien de la unidad y la singularidad de propósito .
1	¡ Esta mujer lo hace todo !
1	Pero sera que Steve hubiese mantenido una afición por tanto tiempo sin planes reales ?
1	Yo tuve tant verguenza de mis acciones que evité en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento social .
1	El comercio electrónico en la India está en auge ya que más consumidores compran en línea y la llamada " clase media aspiracional " busca aumentar el gasto en productos de moda .
1	Pero es parcialmente verdad : Somos una ciudad de dicotomías rígidas .
1	Al frente de un nuevo fondo de inversión interno " Sevastopol Tech City " o ( STCiti para abreviar ) , que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnología , tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental ( sin embargo , ningún país directamente al norte son elegibles para solicitar su programa ) .
1	Vestir como Kathy Bates en " Misery " , y roer el mango de un bate de béisbol ?
1	Su alquiler de albergue era £ 291 por semana , que debía pagar en su totalidad si trabajaba tiempo completo , junto con un impuesto municipal de £ 76 mes .
1	" Desde la primera lectura de ' 12 años de un Esclavo ' ha sido mi sueño que este libro se enseñe en las escuelas .
1	De acuerdo con fuentes evitaría la deportación de hasta 5 millones de personas que viven en los Estados Unidos al tiempo dándoles a mucho de ellos permisos de trabajo y cambiando el enfoque de los agentes de inmigración de la nación a las deportaciones de criminales convictos y personas que recientemente llegaron al país sin documentos .
1	Realmente esperamos que Miley se recupere de esto pronto y que los aficionados lo entiendan si necesita cancelar más conciertos de la gira !
1	Para Apple pegar rápidamente los negocios que necesita para su propio servicio , y también venir con un precio que es más bajo que los servicios de televisión de pago existentes parece una posibilidad remota .
1	Supongo que todos no tenemos que subrayar sobre decisión dolorosa de Hannah para hacer !
1	Mt.Gox dimite de la junta directiva de la Fundación Bitcoin y elimina su cuenta de Twitter
1	una flor tardía , no un perdedor .
1	Cuando le preguntas a alguien por su pronombre de género preferido , usted le está enseñando todo un bote lleno de respeto .
1	Él " escoge " a dónde irse y , por consiguiente , se mueve .
1	@ mozilla es sinónimo de apertura y empoderamiento , pero está actuando de la manera opuesta .
1	Todos los días recibo entre dos a cuatro publicaciones .
1	El ataque a Stellar tiene similitudes notables con la operación de vigilancia de la GCHQ dirigida al proveedor belga medio-estatal Belgacom , ataque reportado por SPIEGEL en el verano de 2013 .
1	Uno de estos bloggers , por ejemplo , fue Blair Eadie , de Atlantic-Pacific ( blaireadiebee , 479K ) .
1	De hecho , Sutton incluso se refiere a algo que él llama " el acantilado de cristal " en las empresas que luchan como Yahoo , donde el trabajo es tan desafiante que los hombres tienen miedo de asumirlos .
1	Esa ronda , que a tenido lugar en diciembre de 2013 , llegó en el momento justo : Caja finalizó el período que acabo en 31 de enero de 2014 , con US $ 108 millones en dinero y equivalentes .
1	No sólo cultivamos casi cualquier alimento que te gustaría comer en un radio de 200 millas - y celebramos nuestra logística bendecida con prósperos mercados de agricultores y cocineros que aman cocinar para ellos , durante todo el año - también somos capaces a disfrutar de nuestras comidas , de los carretas más humildes a los restaurantes más caros , sin alguna pretensión .
1	Harris me contó que hace unos años , decidió que había " hecho todo en la la música " , así que fue a Columbia Business School .
1	No importa quién seas o la edad que tengas , si eres un invitado en un país debe respetar a los residentes .
1	Universal Podría Recibir $ 50 Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker !
1	Esto le obliga a evitar sesgos y a mirar el problema en su conjunto , además de que se construye un marco de trabajo que le lleva desde la complejidad a la simplicidad .
1	Villanos son frecuentemente adinerados vistosos .
1	Todo es tan torturoso y apasionante - sobre todo en la cama - cuándo resuelves " arreglarlo " .
1	No podemos esperar a ver que es lo que tiene guardado para el mundo ahora !
1	Nos preguntamos qué estaba hablando Anne porque ella se veía muy animada y concentrada en la historia que estaba contando .
1	Habían estado saliendo por siempre ( que significa empíricamente cinco años ) y viven juntos desde hace cuatro años .
1	Cuarenta y un por ciento de los niños nacen de padres no casados .
1	¡ Échale un vistazo arriba a su canción super divertida ' Do What You Want To Me ' !
1	Tienes que guardar dinero para esa casa que vas a comprar un día .
1	Se puso serio en cuanto a la mensajería privada haciendo grandes inversiones para su autónoma aplicación Messenger .
1	La compañía está actualmente bootstrapped ( empezar un negocio sin recursos ) pero planea aumentar la financiación inicial en este verano , y dice que la generación de ingresos es " significativa " - en camino de 1 millón de libras en ingresos anuales para el 2015 , según me han dicho .
1	Después de todo lo que te ha hecho -todos los juguetes que te ha quitado o perdido , todas las veces que te ha empujado o te ha pisado , que se ha colgado de ti y te ha tirado del pelo , todas las veces que te ha gritado barbaridades cuando lo único que hacías era estar ahí sentada- bastó con un simple plátano para que perdieras los nervios .
1	( Por ejemplo , 1 libra de pimientos procesados requeriría 0.075 de libra , o 1,2 oz , de sal .
1	¡ Están Sandra Bullock y Chris Evans saliendo ?
1	Hubo tantos momentos en que queríamos tomarnos el pelo durante todo el espectáculo , pero luego - por suerte - Idina cantaría y todo iría mejor por un tiempo .
1	La falta de un permiso de paternidad remunerado implica que muchos padres tienen que elegir entre su trabajo y la vinculación con su recién nacido .
1	Montel Williams , quien lideró un esfuerzo similar con la película de la Guerra Civil " Glory " de 1989 , es el cerebro detrás de la labor educativa .
1	Debido a que cuenta con una carga nutritiva por caloría que supera a casi cualquier otro alimento del planeta .
1	Superar un rencor ... es mucho más fácil con 10 años de gracia y Justin Theroux a tu lado .
1	Alguien a quien tu deseas agradarle
1	Ayudó el que ella la heredó el gusanillo emprendedor de sus padres , que también corrieron su propio negocio .
1	La compañía espera entrar en periodo beta en julio .
1	Gracias por estar con nosotros .
1	Lo más notable de la escena no era lo diferente que era de una escena callejera de Nueva York ( donde acababa de pasar una semana ) , sino lo similar que era a una escena callejera del nuevo San Francisco .
1	Los problemas que enfrenta Mt.Gox desde que suspendió los retiros de Bitcoin el 6 de febrero han contribuido a una fuerte caída en el valor de Bitcoin y a que la atención se centrara en la inestabilidad de los mercados no regulados .
1	Trinidad es una turbina de viento en miniatura para mantener sus aparatos cargados .
1	Estábamos hablando sobre lo extraño que era el estar almorzando en casa un martes , una novedad que sólo agrava la alta adrenalina del día .
1	Hay esa famosa metáfora , EB
1	" Los latinos serían un bloque de votantes más diverso si hubiera razones para votar por los republicanos " , explica Christine Sierra , directora del Instituto de Investigación Hispana de la Universidad del Suroeste de Nuevo México .
1	Además de estas compañías de financiamiento tradicionales , Salesforce.com continúa su inversión y se ha unido a través de Workday , su empresa compañera de cloud computing , por primera vez .
1	Fue empujado por una extraña alianza de comunistas , católicos conservadores y caricaturistas franceses desempleados , determinó que los niños franceses deben leer trabajos inspirados en valores " nacionales " .
1	He soñado con esto muchas noches y por fin estoy un hombre libre .
1	¡ Ver su truco AQUÍ !
1	No hay nada más gratificante que este discurso " cerúleo " a la Devil Wears Prada .
1	En un vídeo en internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que han impedido WikiLeaks .
1	La Reina Bey es tan perfecta , aún cuando pone sus imperfecciones en la pantalla !
1	" La [ segunda pantalla completamente táctil ] trae el concepto del YotaPhone a un nivel completamente nuevo " , dijo el CEO de Vladislav Martynov , en una entrevista con TechCrunch .
1	El empresario Lolcat Ben Huh - recientemente coronado " meme maestro de la Internet " por la revista Wired - dice que él piensa que la potencial de mercado es enorme .
1	A finales de 2010 , a instancias del Departamento de Estado , varias compañías , incluyendo MasterCard , Visa y PayPal , dejaron de facilitar las donaciones a WikiLeaks , la organización de vigilantes que han liberado a cientos de miles de cables diplomáticos .
1	Amber Venz y Baxter Box en la sede de rewardStyle en Dallas .
1	Deseé que nevara .
1	Por ejemplo , en la página de fotos de Google + " Dar una vuelta " dirige a la aplicación " Auto Backup " ( que en realidad es sólo la aplicación de Google + ) en Google Play y la App Store de iTunes , pero los enlaces a " Auto Backup " para Mac y Windows no se pueden encontrar en ningún sitio .
1	Estos brownies son pastelosos , húmedos , y completamente deliciosa .
1	Iba a hacer todo lo necesario para asegurarse de que él estaría en la selección final .
1	Promulgada como parte de la legislación de salud , la ley CLASS ( Ley de asistencia y vida en comunidad ) ofrecía el seguro voluntario de cuidado público a largo plazo .
1	El anonimato de Internet cuenta con muchos críticos , pero el argumento de Poole es que los bolsillos de los espacios anónimos son cruciales para el ecosistema en línea , en especial , porque los usuarios web entrelazan sus actividades en línea directamente con su identidad del mundo real a través de servicios como Facebook .
1	El Éxito móvil de Samsung se debe en parte a su voluntad de ofrecer a los consumidores una amplia gama de precios y opciones de hardware en lugar de sólo enfocarse en unos pocos modelos más emblemáticos .
1	Gracias por no traer el gato Rockerz a mi casa .
1	Se venderá a $ 199 cuando salga a la venta a finales de este mes , lo cual es un muy buen negocio , siempre y cuando funcione bien y ofrezca al menos una experiencia decente al usuario .
1	Lamentamos mucho que estas políticas se sumen a las dificultades que Edén enfrenta .
1	Esta anécdota resume un patrón que he experimentado , observado y escuchado de casi todos mis amigos de edad universitaria .
1	¡ En este caso , la mujer es la filipina Imelda Marcos y esa " experiencia musical revolucionaria " es una ópera disco !
1	La apertura y la innovación , pilares de Mozilla , dependen de la diversidad .
1	La estrella de House of Lies arrestada por robo en tiendas
1	Tome dos atributos a la vez y determine cuál es el más importante y en qué medida .
1	Los hermanos y hermanas menos conocidos de nuestra celebridades favoritas !
1	Y , sin embargo , como el marketing de afiliación se expande , la línea entre la editorial y la publicidad de está volviendo borrosa rápidamente
1	Lo que Brad está hablando es sobre la obra derivada .
1	Si usted ha estado siguiendo el caso del director de X-Men Bryan Singer , entonces usted debe saber que fue acusado de abusar sexualmente de Michael Egan cuando Egan era un adolescente menor de edad .
1	Me gustaría animar a todos que le den un vistazo rápido a estas estadísticas .
1	¡ Ellen DeGeneres Le Da a Ice Cube Una Oportunidad Para Aclarar las Cosas Sobre sus Comentarios Sobre el Difunto Paul Walker en los MTV Movie Awards !
1	Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android , será más probablemente por otro competidor con sede en Asia .
1	Sobre la competencia , Meroz seañala que programas como 1Password , Dashlane y Lastpass realmente no funcionan para aquellos sitios web que se alejan del modelo estándar de inicio de sesión .
1	Pero en sus debilidades se insertan la torpeza irremediable y el arruinamiento constante de la vida de Katniss .
1	Este tipo es divertido como Peter Pan , pero él tiene el trabajo y los días de vacaciones pagadas que lo respaldan .
1	En mayo de 2013 , me dijo , " No me importa hacia dónde vayamos o hacia dónde nos envíen , siempre y cuando sea seguro y permanente .
1	Tras contener lágrimas en el cuarto de espera por lo que se sintió como eras , finalmente entré al cuarto de examen y me cambié .
1	Ya sabes , el BFF que tienes que te dió ese tazón antropológico para tu deprimente apartamento de mierda .
1	Hemos escuchado que el sitio de comercio electrónico Fab , que es centrado en diseño , está planeando una nueva ronda de despidos .
1	Hablando en serio , sabemos que está esperando una niña , ¡ pero nuestras vidas han apestado totalmente sin ella !
1	Reales amas de casa de Gretchen Rossi del Condado de Orange y el Real amas de casas de Joanna Krupa de Miami fueron almuerzo " bestiez " ayer en Beverly Hills en el restaurante Il Pistaio .
1	Ch-ch-eca un vistazo a su inolvidable canción Sink ( arriba ) !
1	No voy a poner palabras en su boca , pero esta cita es el punto decisivo :
1	Robert Pattinson Admite que Está " Demasiado Viejo " para Reaparecer como Edward Cullen en Otra Película de Twilight !
1	CommanderX : Lo estoy haciendo , y si esto funciona podemos conseguir que los demás ....
1	Etiquetas : cuento americano , animar , animado , animación , clásicos , disney , garabato , dibujo , fievel va al oeste , oculto , icky icky poo , pícaro , pene .
1	Mi amigo John me preguntó ayer cuáles eran mis propósitos para el año nuevo .
1	La fatiga y el letargo generan un deterioro en las funciones cognitivas y un aumento en los errores críticos , por lo que los astronautas sólo tienen 6.5 horas de trabajo preciso por día .
1	Tendremos que ver si terminan ofreciéndole uno con el que él esté de acuerdo .
1	" El mayor movimiento del mundo va a venir de 4chan ?
1	Aunque no se centró propiamente en las niñas , me enteré de un reto de codificación que sucederá esta primavera llamado Suéñalo .
1	Los anticuerpos que generan inmunidad después de la vacunación son fabricados en el cuerpo humano , no en fabricas .
1	Realmente no estamos condenados a ir a la universidad solteros , insatisfechos , y usados por tipos que se aprovechan de nuestra disposición a dormir con ellos antes de la monogamia .
1	Cuando llegó el momento , Josh rellenó el formulario .
1	" No , ya estoy bastante ocupada con la vida que llevo - la última cosa que necesito es un hobby .
1	Este año , Shouse optó por no participar .
1	De cualquier caso , todavía era posible que sea fuerte los fundamentos de un sitio , independiente de muy grandes referencias externas .
1	Algunos de ellos incluso me preguntaban sobre de mis aficiones , me hacían saber que leían mi blog , y claramente querían conocer a Violeta .
1	Microsoft añade pleno apoyo a TypeScript a Visual Studio
1	Había Caliente y Frío , y Caliente que sucedía en una pantalla grande en el cine , y Frío en una pequeña pantalla en el living de su casa .
1	Recibo un montón de peticiones ( múltiples peticiones al día ) para reunirme con empresarios para darles retroalimentación sobre su producto .
1	Aunque muchas compañías tecnológicas estadounidenses , entre ellos Google y Facebook , han sido bloqueados de obtener una presencia en China gracias a las regulaciones gubernamentales y la censura , y gracias a una relativa falta de infraestructura .
1	En esta ocasión , ¡ nos hemos dado cuenta !
1	Algunos estudiantes de la escuela secundaria , aún llevando sus uniformes escolares , estaban sentados en la acera haciendo su tarea .
1	Los elementos que no te afectan .
1	En los últimos tres meses que terminaron en enero de 2014 , el sistema operativo desarrollado por Google representó alrededor del 70 % de las ventas en 12 mercados clave , de acuerdo con las últimas cifras de la división de investigación de mercados WPP de Kantar Worldpanel ComTech .
1	Sony Aprovecha Su Pantalla , el Gaming , Y el Poder de su Fotografía Para las Últimas Buques insignias de Móviles
1	El hecho escribir acerca de las poblaciones marginadas o desfavorecidas ya no es suficiente , ni siquiera para el más reportero blanco de clase media-alta más ferviente .
1	No , a él le gustan los indiscretos sujetadores de $ 16 que se consiguen en las tiendas la cadena de los centros comerciales con diamantes de imitación .
1	La redes están reemplazando jerarquías al entrar en la era de la información .
1	Hay partes específicas , transiciones específicas en las dos canciones que para ella han sido problemáticas desde el primer día que empezó a aprenderlas .
1	Justo el otro día , yo estaba poniéndome al día con Annie , 22 , una amiga de la universidad .
1	Incluso si no has hecho ningún acto sexual específico , ella entró en tantos detalles la mañana siguiente , que sentiste como si casi lo hubieras hecho .
1	Para ese segundo tipo de clase que acabo de mencionar , y también para hacer cardio o tonificar en un gimnasio unisex que cuenta con espejos en ambas direcciones y TAL VEZ tiene vista a los universitarios que juegan baloncesto .
1	Cada dólar se utilizó con mucho cuidado " .
1	A pesar de ser tan joven , Amal ha trabajado para la Corte Suprema de justicia cuando Sonia Sotomayor era juez del Tribunal de Apelaciones de E.U.
1	( No me malinterpreten - ella estaba sin duda orgullosa de mí .
1	Con un equipo mucho más simple , utensilios de cocina mucho más simples , cosas mucho más simples en todos los aspectos .
1	" Déjalo ir " es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a mis amigos , pero fallo en seguirlo yo misma .
1	Cuando se dan regalos , ahora es simplemente simbólico ( o una señal de que la otra persona estaba en el baño cuando llegó la cuenta ) .
1	No podríamos estar más emocionados con honrar a Sandra Bullock con nuestro Premio Década de Hotness .
1	Ha hecho algunas decisiones cuestionables en cuanto a sus opciones en películas , y si unes algunos de ésos , usted puede hacerle daño a su buena voluntad .
1	Puedes usar un camisón o pijama de gran tamaño en los días de descanso y no te va llamar perezosa o se le va a matar el deseo .
1	Después , me voy a comprar algunos Pop Rocks y una gaseosa e iremos a la fiesta .
1	( Probablemente debería mencionar que el co-fundador Peter Kazanjy y yo nos conocimos hace más de una década cuándo lo hemos trabajado juntos en The Daily Stanford , y nos hemos mantenido cordial .
1	Cualquiera de las posibles 25.000 personas en la lista de espera de Camden puede iniciar sesión al mismo tiempo , buscando desesperadamente uno de los 10 a 20 apartamentos que se presentan en una semana típica .
1	La duración de la batería del YotaPhone de nueva generación es muchísimo mayor si se opta por leer el contenido únicamente a través de su panel de tinta electrónica ( alrededor de 58-68 horas ) .
1	Bueno , es un espacio entre los dientes !
1	El vestido de la novia era una hermosa creación de Monique Lhuillier de encaje de manga , que tenía un pedazo del vestido de su madre cosido , y emparejado con Jimmy Choos .
1	" Ian era un director de arte y fotografía ganador del Premio Grammy que vamos a extrañar mucho .
1	Imagina tener a un niño con una afección cardíaca grave y haciendo hincapié en que es posible que al hacer algo malo con su medicación , cuidado , o una dieta que podría hacerlo aterrizar de nuevo en el hospital o peor ?
1	Todas las ganancias que hacen por encima de cubrir sus costos se devuelven al mercado , por lo general en forma de ofertas .
1	Vea el tráiler sexy AQUÍ !
1	Cuando es cosa de citas , siempre parece que la persona que le importa menos sale ganando .
1	¡ Miradlo cantar AQUÍ !
1	Ella debe ir a la corte y cambiar su nombre a Amy A-sexy-mann , ¡ jajajaja !
1	Sabemos que se están enfrentando problemas económicos muy intensos , incluyendo la posibilidad de perder su casa ...
1	Tenemos más microorganismos en nuestras entrañas que tenemos células en nuestro cuerpo -nos están arrastrando con bacterias y estamos llenos de productos químicos .
1	Si las personas se enojan tanto que pierden el control y de verdad se ' nublan ' y recurren a la violencia , esas personas deben ser responsables de sus acciones .
1	Todas las mañanas bebía un zumo verde de zanahorias , espinacas , perejil y manzanas .
1	Es por eso que necesitamos más voces diferentes en el discurso social .
1	Este caso es de vital importancia no sólo para Aereo , sino para toda la industria de la computación y nubes de almacenamiento .
1	Validación no iba a llegar por perseguir a esos trabajos de alto perfil .
1	Premios ACM2014 : Cada Actuación que puedes haberte perdido - En GIFs !
1	Una de las variaciones que ella ha explorado es el " tramposo informativo " , una fórmula que se basa en parte en la exploración del escritor Lewis Hyde sobre figuras creativas y alborotadores en el folclore y la mitología de varias culturas en su libro , " El Embustero hace este mundo .
1	Escucha Esto : Amante Secreto
1	Nokia parece resucitar su valiosa marca en dispositivos futuros
1	Por último , Australia Occidental : La plataforma continental sobre la que está asentada apenas ha cambiado en los últimos cuatro mil millones de años , convirtiéndola en un portal a través del cual los científicos pueden observar las primeras encarnaciones de la Tierra .
1	Imanes impiden que todo el asunto se deslice alrededor .
1	Este año me decidí a tener muchos más modelos Chuck en mi atuendo diario .
1	Cuando trató de huir de la escena , dice el novio , ella disparó al coche de él , así que no pudo .
1	Eso es más de $ 1 billón al trimestre de ingresos solo con la telefonía móvil .
1	Rihanna y Eminem se unirán para su gira " estadio del monstruo " , pero ¿ cuáles son las tres ciudades que visitarán primero ?
1	Me encanta esta función y la uso todo el tiempo .
1	Malla para la zona sándwich
1	Permítanme introducir * redoble de tambores por favor *
1	Pero sabemos que es lo que realmente quieres saber - lo que pasó fuera de la pantalla !
1	La muestra famosa de Hollywood .
1	Véanlo mostrar su talón de Aquiles AQUÍ !
1	Ellos encontraron previamente mucho éxito escribiendo para comedias de televisión .
1	" Nadie deja que un total desconocido cuide de sus hijos .
1	Lizzie McGuire tiene que dar algunas explicaciones .
1	Cuando este último factor entra en juego , no se trata acerca de tu conexión con él , sea cual sea , se trata de que él tenga una conexión más profunda con alguien más .
1	Finalmente lo hice , y es genial .
1	Si no te manda un texto durante todo el día no hay ningún problema , solo está ocupado .
1	Y así Amber sigue trabajando , sigue patrocinando , continúa perfeccionando su imagen .
1	¿ Lo mejor de Beyoncé ?
1	" Cuando inauguramos YotaPhone hace dos años , teníamos algunos ejemplos de por qué estábamos haciendo esto y de lo que las aplicaciones podían llegar a ser , pero durante todo el proceso de desarrollo , desde que dimos a conocer esta información , hemos recibido muchísimas ideas nuevas y propuestas de la comunidad .
1	La pieza que el perdió fue Facebook .
1	Apigee ha revelado una transacción de acciones por 20.500.000 dólares como parte de su previamente anunciada adquisición de InsightsOne , según un documento presentado ante la SEC .
1	No tenía ni idea de como se veía a la hora de comunicarse con los demás .
1	Por todas estas razones , creo que es dudoso que Apple pueda lanzar su propio servicio de televisión o licencia de contenido para crear un servicio de televisión en transmisión .
1	El montaje es un poco grande , pero sostiene el teléfono con firmeza en su lugar .
1	¡ Un mago representa truco Extraordinario Caminando Sobre el Agua !
1	No puedo dudar de su compromiso con el programa , pero tampoco puedo dejar de pensar en todas las cosas que Josh ha hecho en su corta vida y que en verdad le gustaron .
1	Probablemente tengo 8 barbillas y apenas me parezco un bicho raro total sudando y gruñendo .
1	Toda la historia está llena de dilemas morales , que siempre hacen que la serie sea más emocionante , ¿ verdad ?
1	Los lanzamientos de Viddsee BUZZ para ayudar a que los Independientes de Asia Films se hagan virales .
1	Además , el gran día de pago de Nokia ya no es un asunto a resolver en el primer trimestre .
1	Luego está el problema de lo que sucederá después de que lleguen a Marte .
1	¡ Oh Land Es Una Hermosa Bailarina Pianista En Su Nuevo Video De Estreno Musical Que Es La Cereza Del Postre !
1	En su cuenta personal de Twitter , Doyon negó cualquier implicación con Op Ferguson y escribió : " No soporto esta mierda .
1	Como editor , lo que me gustaría saber es ¿ Cómo se te ocurrió la ortografía de " SQIRL " ?
1	Pero es un pragmático , aunque sea de principios .
1	¡ Hay hambre , fama , corrupción , codicia , adulterio , moda , diversión y mucho más !
1	Zayn Malik y Louis Tomlinson Son Amonestados por ' James McVey de The Vamps , Pero No Fue Por Su Amor A La Marihuana !
1	La mezcla de carteras es la clave para saber cuáles fabricantes sobrevivirán en el espacio de los dispositivos y cuáles no , dijo Atwal .
1	Me he sentido atraído y he salido tanto con mujeres como con hombres .
1	NIKKI : Me parece que tuvimos una buena conversación , pero se muestran las cosas más físicas en vez de una buena conexión mental .
1	Leiderman no tenía noticias de Doyon desde un par de semanas .
1	En la mayoría de los casos , será contenido relacionado con blogueros Tech Circles .
1	" Creo que quería hacerse la cara del movimiento , " me dijo Lyon .
1	Robin Thicke , antes de su concierto en el Madison Square viernes NO usar su anillo de boda , después de su separación con Paula Patton .
1	Un montón de gente estaba en edad universitaria , pero muchos eran una generación o más viejos que eso .
1	Pero me pregunto si el truco que convierte una lucha de autobuses en un entretenimiento divertido para millones no está revelando este tipo de límites como falsos .
1	" Le han tenido que meter la pata en muchos niveles para algo como esto que ha ocurrido .
1	Los Backstreet Boys son sin duda más grandes que vida en Suecia !
1	No puedes decir que no lo intentara !
1	¡ Haga CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en repetición !
1	Su actuación es más activa de lo que fue la actuación de Juan .
1	Si usted quiere una foto con Leonardo DiCaprio Entonces escucha !
1	La moda en internet casi se duplicó en valor de 278 millones de dólares en el 2012 a 559 millones de dólares en el 2013 .
1	" Para preservar ese punto de vista , dijo , niegan que las mujeres estén siendo amenazadas en absoluto .
1	Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlas .
1	Es raro que a los hombres les gusten tanto las tetas .
1	En esos primeros días en Carolina del Sur , mientras escudriñaba los registros financieros de Jackie , encontré una copia de su antigua política de cuidados a largo plazo .
1	La Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .
1	En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digital han alterado fundamentalmente la forma en la gente descubre y consume música , las gafas rosas de Brook y su aversión general a la tecnología popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto - o , aún peor , inexistente - a una generación cada vez mayor aficionados a la música .
1	Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jamás tendré , pero tampoco el relleno hoja de vida que deseo cuando quiera desistirdar y ve a buscar un trabajo en una empresa .
1	Jodie Foster no es más una mujer soltera !
1	Dejen que nos digan " cómo realmente era " , en la famosa frase del padre de la historiografía moderna , Leopold von Ranke ( que enseñó en la principal universidad de Berlín , que ahora se llama la Universidad de Humboldt , que a su vez suportó décadas detrás del muro ) .
1	Inspirado por los Felices Bromistas , vendieron LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar un viejo autobús escolar con megáfonos , cámaras y cargadores de batería .
1	Ella es tan ridículamente talentuosa como hermosa y nuestro público la adora .
1	Sacrificaré a mi primogénito al gran dios Crhulhu si esto es solamente un pelo encarnado .
1	Mientras tanto , mis compañeros de PayPal empezaron grandes negocios , como LinkedIn , YouTube , Yelp , y Yammer , y otros crios a los cuales doblaba en edad , parecían ser aún más ambiciosos .
1	Así , la cantante de Wrecking Ball decidió tomar un medicamento antibacteriano llamado Keflex , al que resulta que ella es alérgico y no tenía ni idea !
1	" Pero los hombres a menudo son evasores , por lo que generalmente prefieren desaparecer que tener una conversación " , dice Syrtash .
1	¡ No podemos esperar !
1	Todos nosotros que han sido vacunados son cyborgs , sugiere el erudito cyborg Chris Hables Gray .
1	Las ocasiones que se le enviaba a la sala de emergencia para ser examinada iba , la enviaban sin acompañante
1	Vamos a hacerlo de nuevo .
1	Ella comenzó a publicar un montón de fotos para Instagram de sus antiguos textos de la llama SUUUUCIIOO ( abajo ) a ella , así como selfies desnudos que él le había enviado !
1	A finales del mes , otro ( 2048 ) fue presentado - y a las pocas semanas , los desarrolladores de Threes , se encontraron con que su juego fuera calificado como " la copia "
1	Entre los 320 objetivos individuales se encuentra el ministro del Interior , Thomas de Maizière .
1	¡ Tanto tiempo que las cosas empezaron a ponerse un poco raras ahí !
1	¿ Ha llegado tu bromista favorita demasiado lejos ?
1	Bueno , una de las cosas que tenemos en común es que producimos una gran cantidad de carbono ... lo que significa que tenemos que reforzarnos .
1	Identificar los temas de tendencias en una red social no es exactamente una idea nueva , pero en el caso de LinkedIn , esto suena más como una herramienta para los vendedores que una característica de los consumidores .
1	Ella quería que leyera un cuento en voz alta para que todos pudieran oír su dosis diaria de Dr. Seuss y entonces ella quería que volviese a leerlo .
1	Seguramente , pensé , que Medicare cubriera el tipo de cuidados que necesitaba .
1	Yo fui usuarios pionero de AOL y decidí mi nombre de usuario fredwilson desde allí .
1	hablaron muy bien de ello , así que lo probe .
1	Curiosos amigablemente y invariablemente preguntan , siempre revelando ciertas concepciones erróneas , benignas o cancerosas .
1	Tus planes de boda se convierten en el primer tema que alguien va a discutir contigo .
1	Mi hija mayor me preguntó ayer si me sentía emocionado de volver al trabajo , esperando un sí rotundo .
1	Están juntos tan a menudo que otras personas le han dado algún tipo de apodo a ambos .
1	El mercado de cuidado de mascotas en EE.UU. tiene un valor de 55,5 mil millones dólares , y se espera que el mercado de los dispositivos conectados llegue a alcanzar los $ 309 mil millones para el año 2020 , por lo que esperamos ver muchos más dispositivos que ayuden a propietarios a cuidar y mimar de manera remota a sus perros y gatos .
1	Staples , la mayor tienda de material de oficina en los EE.UU. , anunció en marzo que iba a cerrar más de doscientos de sus tiendas físicas .
1	" Here Lies Love " se presenta como una experiencia teatral inmersiva .
1	Esperamos llamar la atencion a nuevas empresas que normalmente busquen a San Francisco , Londres o quizás Irlanda , en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro para nuevas compañias ciberneticas que buscan un inicio en el mundo " .
1	Obi-Wan : Estos no son los auriculares que estás buscando .
1	Elija su propio destino .
1	Y una empresa que facilite la transacción y negocie una comisión podría tomar parte de las ganancias .
1	¿ Es malo recompensar a sus hijos con comida ?
1	Para mirar hacia el cielo y encontrar la luna , para centrarse en la línea del horizonte , no en el sol , pero lo más cerca que podemos llegar sin quemar nuestros ojos ... para cumplir una promesa , incluso cuando logísticamente no tiene mucho sentido .
1	Me refiero a la mejora de la biotecnología , curar el cáncer , viajes eficiente en órbita , un mejor almacenamiento del dispositivo , la resolución de las emisiones de carbono .
1	( Si todavía te estás rascando la cabeza sobre la lógica tras de esto , aquí está un manual , una publicación que escribí sobre cubre los rumores anteriores al proyecto Nokia Normandía , nombre en código del teléfono Android de ese entonces .
1	Como parte de esta actualización , Microsoft también ha lanzado nuevas versiones de Team Foundation Server , Visual Studio Online y Team Explorer Everywhere .
1	¡ Mira el vídeo aquí !
1	13 momentos locos en The Bachelor : Semana 3 1 .
1	Escribo el itinerario previsto para cada día en la parte frontal del diario , con notas sobre restaurantes especiales o lugares de interés turístico de la zona , paradas de metro , parques o tiendas que quiero recordar .
1	Todo lo que ella sabe es que podría haber muerto .
1	A pesar de que son obras muy diferentes , ambas nos llevan en un viaje hacia el futuro próximo y nos muestran cómo pudieran ser nuestras vidas .
1	[ Fue ] muy incómodo .
1	Pero es incluso ese mismo minuto , esa misma remota posibilidad de que podría realmente funcionar lo que mantiene a Josh aferrándose a la esperanza , la esperanza que lo trajo a casa desde Europa y lejos de una chica que amaba de verdad , para dedicar todas sus energías , en exclusiva , al Mars One .
1	Haga lo que le plazca .
1	Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego , por lo que bromeó : " Cuando una gran oferta de juegos viene , es un poco como una pelea a cuchillo " para ver quién puede tomar la iniciativa .
1	Negaron haberse quedado preocupados por el resultado , que mostró una caída de ocho puntos del voto ' no ' en cuatro semanas , pero admitieron que ahora estaban estudiando con urgencia sus hallazgos y revisando su estrategia .
1	El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar de un día para otro
1	Estamos contentos de que ella se haya divertido con esto y de que no haya vuelto a ser soltera después de patearlo .
1	Hoy es el último día de mi ayuno por medio de jugos ( estoy de acuerdo que " limpiar " es un poco engañoso ) , y me estoy sintiendo muy bien acerca de mi decisión de intentar esto .
1	Aunque usted puede filtrar estas fotos , no puede mirarlas de nuevo .
1	En invierno , cuando está oscuro desde temprano , es insoportable " .
1	Un testigo en el festival de música reveló que Hilary y Kellan estaban totalmente coqueteando delante de su marido !
1	Los usuarios que no entregaron un nombre de pantalla se les dieron Anónimo como un nombre por defecto .
1	Selfies , ya sea a través de Instagram o de Snapchat , podrían ayudar a mejorar la autoestima a largo plazo .
1	En la web móvil esto es diferente .
1	Para mí , lo que más llama la atención de Nueva York es lo bien que se viste la gente para caminar por la calle .
1	Atrapados en el romance del cuerpo puro , recuerdo sentir agonía cuando mi hijo bebió agua por la primera vez .
1	Al igual que con las puntuaciones de los fabricantes que recurren a sitios de crowdsourcing como Kickstarter para crear productos , el apoyo de la comunidad para obtener opiniones e ideas es el núcleo de la filosofía de la puesta en marcha de los teléfonos inteligentes YotaPhone .
1	La gente es activa , animada y llena de energía .
1	En un chat con Barrett Brown , Doyon fue efusivo .
1	Ahora , yo no soy nadie para dejarse llevar por rumores ( sí , lo soy ) pero cuando estallaron las noticias de Engadget la semana pasada acerca de la próxima versión de la caja de Apple TV de que era 1 ) barata ( US $ 99 ) , 2 ) se podía ejecutar en el iPhone OS y 3 ) mediante streaming únicamente , sin almacenamiento interno , me emocioné .
1	Josh de 22 anios que asiste a la New School de Nueva York admite , " Trato de usar muchos signos de exclamacion pero por lo general pongo un espacio entre la ultima palabra y el !
1	" Charlotte Lieberman escribe que las citas en la universidad se sentía jodido porque la generación de este milenio tenemos ADD romántica y apenas podemos mantener la comunicación basada en emoji unos con otros , y mucho menos llamar a los demás o comprometerse el uno al otro por más de una noche .
1	Richard Stallman , el hacker de primera generación en el MIT , me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de los Anonymous , él consideraba estos ataques invasivos reprochables .
1	Viene en varios colores y estilos y cuenta con varios modos , incluyendo filtros de color , tomas de ojo de pez , y varias exposiciones largas e infinitas .
1	Conozco a alguien que tiene su círculo de amigos entero únicamente formado por ex-ligues .
1	Cuando tengo que hacer pis me quedo contemplarndo nada más que mi 401K .
1	Y a veces tenemos que hacer tiempo seguirlo
1	" Hemos estado trabajando en esto desde hace un año - lo que comenzó como un proyecto de pasión es ahora un vital , e inspirador producto increíble que va a transformar la experiencia de la música , haciendo que la música sea social y pueda ser disfrutada por todos los involucrados .
1	Mientras tanto , la división alemana de seguridad de Telekom ha realizado un examen forense de importantes routers de Alemania , pero hasta ahora no detecta nada .
1	Por ejemplo , aquí hay un video promocional para Adventr - al principio , una chica se encuentra una cámara en su armario , y puedes elegir si lo tomas o lo dejas .
1	Un portavoz de Fab declinó hacer comentarios .
1	" Ser heterosexual también es cool , ya saben !
1	Ah , y d : Porque cada vez que tengo una caja de galletas de Girl Scouts o una barra de chocolate Black & Green , Nick las devora antes de que el resto de nosotros tengamos una oportunidad .
1	Los dos se diferencian sólo en que en el segundo caso , probablemente no me gustaba el tweet , pero todavía quería reconocerlo .
1	Mientras que los traductores están trabajando , ellos pueden ver exactamente cómo se mostrará la frase , dándoles una mejor idea de cómo ésta se integra en el contexto de la aplicación .
1	Para los pocos capitalistas de riesgo que sí están organizados y tienen un poco de experiencia específica del dominio , estoy bastante seguro de que seguirán invirtiendo en áreas que conocen bien si el mercado va hacia arriba , abajo o hacia los lados .
1	10 estrellas de comedias románticas y cuánto las odiamos .
1	Le dije que no vivía en la ciudad .
1	También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea- pero sólo hasta cierto punto .
1	El creador original de Jed McCaleb Gox , que vendió el sitio a Karpeles y Gay-Bouchery hace años , se está iniciando lo que parece ser un nuevo cambio .
1	Estamos siendo testigos de la maduración del sector y parte de eso serán , inevitablemente , los fracasos , los accidentes y otros desórdenes .
1	La ruptura en su voz en el primer " baby , love me lights out " en la canción " XO " .
1	No sabía si podía verme , pero le hice un gesto con la mano , sobre la cama .
1	" Asociación de marca que te valida .
1	Eso es mucha carne !
1	Nos damos cuenta que llevar un niño por nueve meses y luego tener que empujar su salida de la propia chocha es una receta segura para unos cambios corporales dramáticos , pero esta evolución comenzó mucho antes de que la joven Nori fuera un brillo en los ojos de Kanye West sombreados por Givenchy ...
1	Quedarse sin dinero siempre es el factor que trae este momento de la realidad .
1	Nueve meses más tarde , creo que todos podemos decir que , hasta la fecha , el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr .
1	Meses atrás , una petición se abrió camino hasta la Casa Blanca , exigiendo que la tarjeta verde de Justin Bieber sea revocada , ya que el canadiense se ha estado portando mal .
1	Te haces más manicuras .
1	Y eso es todo .
1	El tesorero australiano Joe Hockey , sin embargo , declaró que el G-20 superará el objetivo , aunque no especificó cómo lo hará .
1	¡ Lorde arranca una página del libro de estilo de Beyoncé mientras hacía su interpetación en los Premios Brit !
1	Cada nueva moneda necesita algún tipo de " abastecimiento " para impulsar la adopción .
1	Aunque ahora sí sé que te di el regalo de tener una hermana pequeña , le di a Marlo algo mucho más grande : le di a ti .
1	Aquí estoy en la mañana del cuarto día de esta limpieza y la única vez que sentí hambre real fue cuando me olvidé de beber la porción del almuerzo el martes por la tarde .
1	Ella había sido una peluquera por muchos años y tenía a su propio salón de belleza .
1	Lo que me lleva a lo que leí hoy , que realmente me asusta tanto que me cago .
1	Un par de historias ponen esta teoría en duda .
1	Uno por hoy , con mensajes y News Feed potenciado por los anuncios , y otra para mañana , con la IA y la realidad virtual impulsado por todo el globo está conectado a la web y en Facebook .
1	Y , por último , es necesario que te asegures de que los fundadores están comenzando la empresa por las razones correctas .
1	Realiza una video conferencia con personas quienes no desea hablar .
1	Tenga en cuenta que la suma destacada incluye varios otros costos , pero dado que el 93 por ciento de los usuarios de la Caja son de la variedad de acceso gratis , no son un peso insustancial .
1	O si huvbiera elegido a Mars One sin ir yo abordo con él , también hubiera sido una situación negativa para ambos .
1	El padre de Amber , un agente de seguros de State Farm , siempre la había encorajado a dirigir su propio negocio .
1	En lugar de eso me decidí a ir por algo más lúdico y compré algunas cosas pequeñas que traerán un poco de belleza ( y por lo tanto la alegría ) a mi vida cotidiana .
1	La sensación en la comunidad empresarial de Tokio y Bitcoin fue que el equipo
1	Con la plataforma móvil de Google instalado en 7 de cada 10 teléfonos inteligentes que los consumidores compran , Android parece casi imposible de batir .
1	¡ Gracias por leerlo todo !
1	Potencialmente una lesión fatal .
1	Así que es Bob Sutton ?
1	Esta es distinción con diferencia .
1	Como una capa de seguridad extra , CrunchCoin comprados serán invendibles para las dos primeras semanas de su propiedad .
1	Bueno , al menos pensé que puedo dejar eso de un lado por otros 10 años , hasta el aniversario de los 30 años en 2019 , y volver a escribir mi libro sobre la libertad de expresión .
1	Gracias a todos nuestros veteranos y sus familias .
1	Los detalles de la misión del Mars One aun permanecen imprecisos .
1	Entre más editores conseguía Amber , mayor era la influencia que tenía para negociar comisiones más altas con las marcas .
1	La función también podría atraer más ganancias a través de su fuente de ingresos secundaria , las ventas de etiquetas .
1	" No voy a hacer trampa , como algunas personas " , dice ella .
1	Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante años , y ha llegado en un momento inmejorable .
1	Otros " beneficios " incluyen ser invitado a las " fiestas de escucha Gramofon en todo el mundo " , en algunas de las cuales pueden figurar Varsavsky y otras celebridades ( pero tendrás que pagar alrededor de $ 1.000 por ellos ) .
1	Esto es parte de una serie de discusiones sobre la tecnología en el mercado de M & A.
1	Yo empecé a odiar El Círculo .
1	Así que yo negocié un acuerdo para invertir los fondos en la empresa por una cuota de ingresos por la venta de ambos productos , más una garantía para comprar acciones en SDC .
1	En la mayoría de sus fotos de Facebook se incluye a sí misma .
1	Case + es un producto de TT Design Labs , adquirida por Logitech en 2013 , la startup de dos personas detrás del popular TidyTilt .
1	Ya sea que usted es un inmigrante armenio , o un fan de Iggy Azaelia o una persona nacida en la década de 2000 , 1990s u 80s , usted se identificará con Buzzfeed , porque su modelo de negocio ( y todo el cuarto de Internet ) depende de ello .
1	En la madrugada del 14 de agosto , unos pocos Anon se convencieron , basados en fotos de Facebook y otras pistas dispares , que el tirador de Brown era un hombre de treinta y dos años de edad llamado Bryan Willman .
1	En otro estudio , los investigadores de Berkeley invitaron a una muestra representativa de la población a su laboratorio y los hicieron pasar a través de una serie de tareas .
1	Parte de la última cohorte del acelerador TechStars Londres , Lingvist se está ejecutando actualmente en versión beta privada para sus módulos de aprendizaje de inglés y francés , aunque se puede solicitar una invitación aquí .
1	Un puente cubierto de hielo , cuya barandilla sólo me llega a las caderas , a unos 10 metros por encima de un arroyo helado .
1	Una vez que eso suceda , las cosas pueden cambiar muy rápidamente .
1	Lo que sucede con los fabricantes de hardware en un mercado con disminución de los beneficios es usualmente la consolidación y las salidas .
1	Pero en la impaciente era de las citas ADD , puedes ahorrarte una mala cita o peor aún , una mala relación , con los sabios consejos de tus hermanas digitales en Lulu .
1	Y luego para siempre , después de eso qué ?
1	Todos estaban vendidos o descontinuados .
1	Lily Allen nos lanza por el aire en un globo rojo mágico !
1	El respeto va en un muy , muy largo camino .
1	He leído con interés los numerosos artículos , libros y publicaciones en blogs sobre el " yo , yo , yo generación " ( como nos Joel Stein de Time ) , nuestro rechazo de la caballería , y nuestra cultura de conectar - que supuestamente es la caída de las citas universitarias .
1	" Nuestro objetivo es traer la música de nuevo a la sala de estar " , dice Varsavsky .
1	Condujeron delante los pavimentos cubiertos de vidrio de las ventanas destrozadas de tiendas judías saqueadas .
1	En comparación con el Pebble , está a años luz en cuanto a la funcionalidad posible .
1	Iggy Azalea aclara que ella no es " una lesbiana falsa " o una de verdad a pesar de que rapea sobre vaginas !
1	El Nido toma datos en silencio y estoicamente y optimiza el rango de temperatura de nuestro domicilio ; se encuentra en la pared , pegado como una lapa , y de vez en cuando nos informa de nuestro uso de energía .
1	Tengo muchas ganas de desarrollar Digital Life y Digital Work Experience Substrate que alimentan experiencias digitales modernas independientemente del dispositivo , así como trabajar a través de ASG para mejorar la experiencia del cliente .
1	La compañía le comentó a TechCrunch que ahora tiene más de 100 clientes que utilizan su tecnología , incluyendo la USAF , Parallels , Dematic , Intel y Bosch .
1	Su misión es es " ayudar a llevar los proyectos creativos a la vida real " ( según lo que indica su página ) .
1	No parece haber un sitio web o una sección en Google + , donde los usuarios puedan encontrar enlaces para descargar directamente el software por sí mismos .
1	Volviendo al ejemplo de trailer de la película , un estudio de cine podría ver cuales opciones obtienen el máximo de respuesta de una audiencia en línea y , a continuación , asegurarse de que las imágenes se incluyan en la versión que se muestra en los cines y en la televisión .
1	Nuestra mente está corriendo con infinitas posibilidades !
1	¡ Estamos muy agradecidos con ustedes !
1	Recuerdo despertar una mañana , en nuestra luna de miel en Portugal , sentirse saludable y blissed cabo .
1	Ugh , ¡ esto sería verdaderamente un cuento de hadas !
1	¡ Pero no hace falta que lo sea !
1	El crecimiento de los teléfonos se prevé que provienen de dispositivos de gama media .
1	En particular , hemos visto el surgimiento de los iPads , la introducción de tecnologías de aprendizaje y juegos educativos entrar a las aulas , pero realmente no hemos notado cambios físico del aula para los niños .
1	Belinda , Shouse , Naessens y nadie en el salón que había hecho comedia standup sabía esto .
1	Esto no es desconocida , pero es un interesante ejemplo de cómo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisición de un startup ..
1	Hoy Gigi y su hermana Lola vienen a casa con Leta para el medio día , y pensé sorprenderlas con algunos bizcochos .
1	Las construcciones seran basadas en seudónimos fantastiscos , por ejemplo un hombre va ha tener una characteristica social y torpe que juega con la mujer enana seductora y entra en ciberespacio .
1	" Después de haber brillado una luz sobre el problema de los datos de copia mundial valorado en $ 46 mil millones , vamos a utilizar esta ronda de financiación para ampliar nuestra solución de virtualización de datos de copia a través del Global 2000 ; eso les permitirá a nuestros socios proveedores de servicios en la nube que construyan negocios prósperos powered by Actifio , y puedan ampliar el alcance de nuestra tecnología hacia abajo en una base aún más amplia del mercado medio " , dijo Ashutosh en un comunicado .
1	Durante muchas semanas ahora , los usuarios móviles , tanto en iOS y Android se están encontrando con un problema donde las visitas a ciertos sitios web y aplicaciones los están redireccionando automáticamente a la tienda de aplicaciones de la plataforma para descargar varios juegos , como " Saga caramelo Crush " del Rey o " Choque de Supercell de Clanes " , por ejemplo .
1	Hemos añadido una tabla de contenidos de lunes MBA a la sección Archivo y la mejoramos un poquito también .
1	Descubra lo que debe aquí .
1	¡ ¡ ¡ ¡ Chris Brown Se Quedará Encerrado En La Cárcel POR LO MENOS Otro Mes ! !
1	El jueves , me detuve en usv.com y vi este aviso :
1	La mayoría de los productos farmacéuticos que tenemos disponibles son al menos igualmente malos como buenos .
1	Tu sabes cuando alguien está distraído o cansado , o excitado .
1	También vendemos una historia " .
1	Echamos de menos la divertidas apariciones de Aussie y que nos haga reír hasta que nos mojamos los pantalones !
1	Y la ocasional afirmación política sin fundamento con la cual no estás de acuerdo .
1	En las palabras inmortales del patriota escocés Mel Gibson , " usted puede tomar sus vidas , pero nunca tomar sus pompones !
1	Sumérgete tan pronto como sea posible .
1	En una reciente entrevista , a Iggy se le preguntó si la gente asume que ella es lesbiana por sus raps sobre el cuerpo femenino .
1	¡ Que tenga un feliz Día de los caídos , mi familia Cud encantadora !
1	) Fundador Devo Harris también me mostró un trailer de la película de la muestra , donde se pueden tomar decisiones como " salva a la chica " o " salva a la ciudad " , que determinan las imágenes que usted ve .
1	Yo solo lo recomiendo porque no estoy seguro de que hubiera descubierto todo el ruido en mi vida de no ser por esto .
1	Le pregunté cuánto quería para que actuarse frente a esa multitud de nuevo .
1	Son una pareja demasiado adorable para separarse de esta manera !
1	" No es , y que no le importaba que la gente pensaba que sí .
1	" Si un viajero del tiempo de la década de 1900 volviera , y mirara las escuelas , se verían relativamente iguales .
1	La política de la firma que Margaret Thatcher barrió al poder en 1979 , el efecto fue que dos millones de hogares del consejo sean vendidos con descuento .
1	O podrías simplemente contratar a un avión que escriba en el cielo ESTIMADO MIKE , TU PENE ES DEMASIADO PEQUEÑO .
1	El Capìtán de Bomberos del Condado de Palm Beach , Albert Borroto explicó cómo su equipo está capacitado para esta operación , diciendo : " Tenemos una unidad especial en el Condado de Palm Beach que puede manejar a pacientes que pesan hasta 1.000 libras .
1	" Me siento perdida , y veces no puedo respirar " , dijo .
1	Aún así , tal vez es hora de que Teresa y Joe vendan el lugar , pagen a algunas personas , y viven de manera simple por un tiempo .
1	Incluida en los inversionistas que desecharon sus acciones como parte de la recompra está la incubadora Team Europe , para quien Beckers solía trabajar y , en quien , en parte , se inspiró .
1	Podrías hacer una lista con quien ella ya había dormido , cronológicamente .
1	El nuevo álbum de Pixies está disponible en formato digital , en CD y en vinilo .
1	¡ Las historias más importantes ahora mismo !
1	Agregó que los últimos 18 meses a dos años en el espacio se han visto usuarios que experimentan con nuevos tipos de dispositivos y los casos de uso están impulsadas por los fabricantes , pero él sostiene que algunos de la experimentación está sacudiendo ahora , como la gente tiene más cómodidad con los dispositivos y sienten que son realmente útiles para ellos .
1	Como Kim-mai Cutler y Josh Constine de TechCrunch escribieron en febrero , la cifra récord de 19 mil millones de dólares que Facebook pagó por WhatsApp ( una empresa estadounidense ) era una señal de que las tendencias de tecnología en el resto de los asuntos mundiales importan ( o deberían importar ) bastante a las empresas de Silicon Valley .
1	Ella publica fotos de su Hombre !
1	Sólo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten , los cuatro durmiendo juntos sin descanso .
1	¡ Esta es una noticia fantástica !
1	Aunque cada uno cuesta $ 32 hacer , Puzzle Piece los vende por sólo $ 19 .
1	La manera en que voy a empezar esta conversación ocupa casi la totalidad de mi espacio mental durante el vuelo que atraviesa el país .
1	Por lo tanto , la metedura de pata de Joe Biden , que expresó de forma salerosa y con el micrófono abierto la importancia de la legislación sobre la sanidad , se convirtió al instante en el punto de partida para que los lectores BuzzFeed presentasen sus propias macros de imágenes satíricas .
1	Así que abandonó el débil estándar de la web móvil HTML5 y reconstruyó sus aplicaciones entera y originalmente para aumentar la velocidad .
1	Estaba claro que Jackie , como muchos pacientes en etapa tardía de demencia , se había convertido en incontinente - un hecho que tal vez un cuidador que fue también un hermano estaba demasiado avergonzado para admitir .
1	La ventaja de su plataforma sobre otras , de acuerdo a la empresa , es que no se centra en ya sea juegos o media para la exclusión de la otra .
1	Que él no debería renunciar a la ardua labor de compartir su vida con el resto de nosotros en esta terriblemente desordenada , imperfecta e inimaginablemente frágil Tierra en creciente calentamiento .
1	Y Herrman debería saber ; ha trabajado en cada nuevo medio de comunicación de la web , incluyendo aquello que los empleados de AP ahora están tan desesperados por unirse que cometen errores como así .
1	Y no lo haré , porque sé que muchos de ustedes están destruidos de nuevo por el clima frío .
1	Las travesuras de hip-hop HIGHlarious están llegando hoy a su fin !
1	Mi teoría es que , ahora que la avalancha de usuarios tempranos de iPhone 5s ha disminuido en cierta medida , la próxima ola es ligeramente más sensible a los precios , y esto está llevando a algunos a optar por el modelo más ( aún más ligeramente ) económico .
1	¡ La inspiradora historia de amor y redención de Hedwig , con la cual todos podemos sentirnos identificados !
1	Y finalmente , cuando tenemos éxito nos atribuimos mucho más crédito que la responsabilidad que asumimos cuando fallamos .
1	En medio de las actuales revelaciones sobre la Agencia Nacional de Seguridad ( NSA por sus siglas en inglés ) , su programa de vigilancia al internet ( PRISM ) y el descubrimiento del más reciente agujero de seguridad en la biblioteca de encriptación OpenSSL ( Heartbleed ) , no es de sorprender que las iniciativas de los emprendedores enfoquen su atención en la seguridad digital y en algunos casos , se posicionen como los jugadores más seguros en comparación con otros del mercado .
1	Louis Tomlinson defendió a su amigo , diciendo :
1	Hay reglas en la comedia , y la industria se auto-regula -si algo se aplica de forma arbitraria .
1	NO ESTÁS EN UNA RELACIÓN AÚN .
1	Para toda la angustia causada por los hermanos Koch y Sheldon Adelson y sus esfuerzos para derrocar a Barack Obama , solo demostraron cuánto dinero podría ser gastado en una campaña política mientras se ejerce ningún efecto significativo sobre ella .
1	Fancal tiene iconos que se pueden utilizar para etiquetar los eventos en diferentes categorías ( alimentos , de negocios , de ocio , deportivas , o variados ) .
1	La mayoría cuestan entre $ 4.000 y $ 6.000 al mes de su propio bolsillo .
1	Originariamente lanzada como un " motivador de fitness personal " para consumidores , la plataforma de HeiaHeia ya ha encontrado éxito en una oferta B2B que aprovecha el fenómeno del " bienestar corporativo " en el cual las empresas llevan a cabo programas para hacer que sus empleados realicen ejercicio físico y realicen cambios en sus estilos de vida .
1	Al final , el error repetido varias veces - por tanto creyentes como escépticos sobre las denuncias de Dylan - es pensar que las acciones deplorables de Allen cambian o anulan los ( a veces ) maravillosas películas que el había hecho .
1	Los del 39 fueron formados bajo la experiencia de la Segunda Guerra Mundial y sus secuelas : hombres como mi padre , una generación inmediatamente reconocible dondequiera que los encontréis .
1	Así es como funciona : Digamos que usted busca vuelos en Priceline .
1	Como Michael Abrash of Valve señala , la potencia tecnologica de visualización y de procesamiento necesaria para crear la sensación de presencia en la realidad virtual ya está aquí , y , aunque el Oculus Rift tiene un largo camino por recorrer , es lo más cerca que cualquiera ha conseguido .
1	Además , a través de GPS , la aplicación puede ser ajustado para abrir automáticamente cuando el teléfono o el tablet sincronizado está dentro de una distancia determinada por el usuario , y para cerrar automáticamente una vez que el aparato se desplace fuera de esa distancia .
1	Recientemente , el hijo de este empleado de Fiat ha estado tratando de vender las pinturas , lo que atrajo la atención de la policía .
1	Rovi pagará $ 62 millones en efectivo para la empresa y su IP al cierre , y hasta $ 7 millones en pagos adicionales en función de ciertos objetivos de rendimiento .
1	Comediantes de stand-up odian que las personas que estudian comedia tengan la lujuria de pensar que saben alguna cosa de comedia cuando a nosotros nos dicen todas las noches que no sabemos .
1	Un día más tarde , historias surgieron sobre el servicio en periódicos como el Huffington Post , el Daily Mail , y Women ' s Wear Daily .
1	En serio , ser el Asistente Ejecutivo Matthew Panzarino y Alexia Tsotsis es un trabajo de ensueño .
1	Si tienes múltiples imágenes ahí , el calendario exhibirá automáticamente una nueva imagen cada vez que lo abras .
1	¿ He mencionado que no llueve de Mayo a Octubre ?
1	¡ Justin Bieber acaba ofendiendo a toda China en una foto Instagram !
1	Eso es un fuerte compromiso por parte de Microsoft a TypeScript y lo lleva hasta el mismo nivel de soporte incorporado como C # y Visual Basic .
1	La fuente aun mencionó que Naya fue sacada de la filmación debido a SU comportamiento grosero ... no al revés !
1	El cumpleaños de amigo podría no ser por otros 11 meses , pero ya sabemos lo que le estamos haciendo : Un certificado de regalo para la tienda de tirantes !
1	Son delgados , sólidos y resistentes al agua .
1	Un orador , Kenyatta Cheese , del sitio web Know Your Meme , de pasada se refiere a los no fluentes en ROFL ( o " nuestra cultura " , como él la llamaba ) como " civiles " .
1	Trato de no comer demasiado rápido , mientras yo pido a Shelley cómo se siente acerca de su único hijo con ganas de dejar la Tierra para siempre .
1	Así que puedes obtener montones de matices de sabor de la lacto-fermentación .
1	" Me gustaría tener el texto del comunicado de prensa solo para enviarlo una y otra vez " , dijo .
1	Jimmy Fallon & Stevie Nicks recrean su video Stop Draggin ' My Heart Around !
1	Se hace cargo de ti , le gustan las actividades al aire libre , y siempre te llevará en aventuras .
1	Este artículo es la segunda parte de esta serie .
1	Todo esto puede decir el historiador .
1	Sí , es el cuento de la vejez de un amante de la aventura de Hobbit Knobbit un porno amante llamado Bilbo Dildo que deja La Comarca con un día de búsqueda de poontang emoción !
1	¡ Miley Cyrus recibe emergencia orden de restricción temporal contra un fan allanamiento !
1	Andy Samberg , Kristen Bell , Fred Armisen , Chris Parnell , Craig Robinson , y Sean Hayes serán los invitados -y Janelle Monáe cantará con su corazón como el fantástico número musical del estreno !
1	Ir a la panadería más cercana y comprar una bolsa de macarons surtidos .
1	Trabajador autónomo Compró 50 millones de dólares en pinturas por sólo 25 dólares !
1	Mucho de este lío es sólo ropa .
1	" ¿ Has oído de un grupo llamado Anonymous ?
1	Sospecho ahora que , como su cónyuge , vio lo que más tarde averiguaríamos : que la mente de mi tía estaba fallando y adentrándose en la demencia .
1	Demi Lovato tiene un hueso a escoger con algunos " Ignorantes Perdedores " Después de ver a un artículo no tan bueno sobre su novio Wilmer Valderrama !
1	Hoy he tenido que escuchar a alguien decir las palabras " pedazos de contenido " sin ironía , en repetidas ocasiones .
1	También ha utilizado su influencia para incentivar al mundo filantrópico a basarse más en datos , defendiendo las pruebas de control aleatorias de proyectos de caridad .
1	Lorde toma desayuno con Kiernan Shipka , mientras hablan de música , TV y ... ¡ ¿ Taylor Swift ?
1	Todo el mundo sabe de gente que compromete nada más sacarse la toga y el birrete .
1	Y algunos grandes reyes y reinas del Country se llevaron sombreros de plata de 10 galones !
1	Ella gimió e hizo otros ruidos variados de malestar , así que traté de mantener una mano en ella la noche entera , algo que le hizo saber que iba a estar bien .
1	Lily Allen es una belleza technicolor en su Video Musical " Sheezus " !
1	Mi publicación de hoy es increíble .
1	¡ Vamos ha mezclarlo !
1	Coméis por separado a menos que sea noche de cita .
1	Con el nuevo bebé , de unas pocas semanas de edad , se trasladaron a su nuevo departamento .
1	Encasillada como : Zany , treintañera quien es una excéntrica de " espíritu libre " en el 50 por ciento de sus papeles y una chica hogareña del sur en necesidad de un poco de románce en el otro 50 por ciento .
1	¡ Timberlake se dio cuenta del gesto grosero en el medio de su programa y la llamó desde el escenario !
1	Los tortolitos se dedican por lo general se turnan los roles , de manera que uno de ellos puede estar en casa con Maddox , Pax , Zahara , Shiloh , Knox y Vivienne .
1	Esa es la pregunta en medio de una situación desafortunada donde los fondos médicos donados de una mujer enferma están siendo retenidos .
1	Jean-Claude Van Damme ERA el Alien original en Depredador !
1	Con la salida a bolsa se espera superar los 16,4 mil millones de dólares recaudados en 2012 por Facebook .
1	Europa es el grupo heterogéneo de países que es , tiene demasiados países que mencionar .
1	Él caminaría el camino muy gastado entre sus patios , despertándola por la mañana , cocinando sus comidas , y poniéndola a la cama por la noche .
1	Unos años antes , mi padre había empezado a rellenar una solicitud , cuando se dio cuenta de que Jackie había cancelado recientemente la política .
1	Nuevos Puntos de Venta y Nuevas Voces
1	" Nunca voy a hablar con mi familia de nuevo .... "
1	Sin niños de preescolar , ni bebé , ni recados , ni obligaciones .
1	Ella aún comenzó a correr a través de práctica , y las dos piezas que tenía que haber perfeccionado para una próxima Federación estaban en ningún sitio cerca de donde tenían que ser en términos de precisión .
1	HitFox organizó la " Cap Table " ( tabla con porcentaje de propiedad por inversor ) para adaptarse a todas las partes , con los primeros accionistas haciendo " mucho dinero " y HitFox ahora capaz de moverse más ágilmente , incluso a través de la adquisición , y apostando en nuevas empresas sin tener que consultar a un gran número de personas exteriores a la empresa .
1	Maya Rudolph presenta oficialmente su propio programa de variedades que saldrá al aire dentro de un mes !
1	Cuando dos cómicos se reúnen por primera vez actúan como perros olisqueando el trasero del otro , haciendo preguntas cargadas como , " ¿ Has estado haciendo desde hace mucho ?
1	¡ La nueva prometida de Charlie Sheen , Brett Rossi , ... ya está casada con otra persona !
1	¡ Se está haciendo calificaciones terribles tanto en Rotten Tomatoes y CinemaScore !
1	Podrían encajan fácilmente en el portafolio de USV y si lo hicieran , sería una de nuestras compañías de estrellas .
1	Es por eso que los consumidores necesitan hacer sus tarea e investigar los ingredientes de los productos que utilizan , dice David Bank , MD , fundador del Centro para la Dermatología , Cosmetología , y cirugía con láser en monte .
1	¡ NECESITO EL ÚLTIMO IPHONE !
1	¿ PLF es parte de Anonymous separado ?
1	El ex comisario europeo de la unión monetaria dice que el plan de usar libras sin un acuerdo formal de cambio ' simplemente no es posible '
1	Lo que yo había asumido era la dilación o la negación por parte de mi padre fue realmente parálisis .
1	Y luego algo aún más grave sucedió .
1	Ella acumuló más de 30.000 dólares en sus tarjetas de crédito antes que él se diera cuenta , cerró las cuentas , y comenzó a trabajar con las empresas para pagar su deuda .
1	Arnold y Andrew me sugirieron la semana pasada que lo viera .
1	( Esto no es una práctica inusual para algunas asistentes de vida asistida .
1	En la sede de rewardStyle , ella me acompañó a través de un suite llena de construcciones ; la empresa estaba duplicando su espacio de oficinas de Dallas .
1	Teniendo en cuenta sus necesidades , ella podría tener posiblemente se calificado para algunos beneficios-como en el hogar como la visita de un ayudante de enfermería a través de los programas de Medicaid del estado , algunos de los cuales tienen umbrales más altos ingresos .
1	Om Malik escribió un post en GigaOM hace unas semanas donde predijo esta nueva estrategia , aunque no creo que él lo supiera o que haya sido informado sobre el mismo .
1	Él es muy dulce ( como el helado de vainilla ) .
1	Hay dos puertos USB , uno de 2 megapíxeles en el frontal y otro de 5 megapíxeles para la cámara en la parte trasera , además de una salida HDMI que conectar al televisor .
1	" Medio raro , así es como me gustan mis fanáticos " , bromeó @ TracyShosh , entre muchos .
1	No importaba que establecer su dominio significa enfatizar cada cliché que he oído alguna vez sobre Wall Street .
1	Según la actriz de ' Instagram , la última vez que estuvieron en la Gran Manzana , la pareja se mostro en múltiples lugares famosos culinarios e incluso tomaron algunas fotos en el nevado en Central Park .
1	Para nosotros , Jay parecía recto , uno de esos hombres heterosexuales que tenían bastante amigos gay y bi masculinos .
1	El mercado de comercio electrónico del país ( sans travel sites ) obtiene ganancias de $ 3,1 mil millones al año .
1	No soy perfecto .
1	El progreso que hemos visto hacia generalizar la educación pre-guardería es alentador .
1	Algunos epilépticos son sensibles a las luces estroboscópicas ; de pura malicia , alguien estaba intentando a inducir convulsiones en las personas inocentes .
1	Una Escocia independiente no podría unirse a la UE sin un banco central , según un experto
1	El " Monster Tour " - llamado así por el nombre de su gran canción de " The Marshall Mathers LP 2 " - comienza en algún momento de este verano !
1	Por supuesto , esto fue un gran momento para los berlineses occidentales , y para todos los alemanes occidentales , pero no fue el día de la unificación .
1	" Nuestros accionistas e inversores creen y brindan un compromiso a largo plazo para invertir en una segunda y tercera generación del producto " , dijo a TechCrunch , y agregó que la visión final es una pantalla de tinta electrónica extendida de modo que cubra el 100 % de la parte posterior del dispositivo , a partir del 75 % cubierto en el dispositivo de nueva generación .
1	Cada vez que he tenido que lidiar con una situación decepcionante o frustrante durante el viaje , el evento difícil ha terminado siendo un catalizador o un momento crucial para una experiencia más profunda , más rica y memorable en general .
1	Una cosa muy interesante que produjo esa limpieza que hice es que ahora me importa un bledo
1	Y al hablar de ética en el trabajo - él es una de las personas que realmente me enseñó que hay que trabajar duro .
1	Hoy es el décimo cumpleaños de Leta .
1	" Al cambiar el código que viene del servidor web , este se vuelve capaz de resistir a los comandos enviados desde botnets , " Agarwal me dijo en una entrevista .
1	Ahora , algunos usuarios están notando que un enlace a este mismo software está apareciendo en Google + , al hacer clic en la sección " Fotos " del sitio web de las redes sociales .
1	¡ ¿ Qué fantástica canción interpretará ?
1	Aquí está la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperar : el sentido de lo que la gente en aquel momento no sabían .
1	El pago inicial es de $ 39.95 por una tableta y un mes por las aplicaciones .
1	Si todavía no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos químicos en la sangre del cordón umbilical y la leche materna podría significar para el futuro de la salud de nuestros hijos , nosotros por lo menos sabemos que no somos más limpios , incluso al nacer , que nuestro medio ambiente en general .
1	Cocina su propia comida !
1	Incluso tratar de mirar a la otra persona a los ojos es imposible , debido a la ubicación de la cámara .
1	Pero Brooks mordió más de lo que podía masticar al tratar de tomar tanto en la transmisión y al por menor digital después de una década viviendo en relativa oscuridad , y eso le está costando a los fans más jóvenes del país .
1	" Ellos están terminando la película más o menos apegados al guión , en sustitución de Paul con reemplazo de cara [ generada por computadora ] , " dijo una fuente a la publicación de la exitosa película presupuestada inicialmente en $ 200 millones y ahora se estima que está por lo menos en $ 250 millones .
1	La pelota está en tu cancha ahora , Kanye .
1	Siempre nos sentamos par a algo especial y , a pesar de mi terriblemente ocupado horario , me encontré con que cocinar la cena para nosotros fue el momento más relajante de mi día .
1	Por suerte y gracias a Dios por sus hijos , los dos no serán demasiado lejos unos de otros .
1	Aquí puedes saber como una batería corriente se carga , utilizando una gran cantidad de minerales raros que puede que se estén extinguiendo o peor , que causen algún tipo de cáncer :
1	Cada centímetro cuadrado se utiliza y es deslumbrante para ver cómo las etapas y los conjuntos evolucionan y son transformados .
1	Ella es esta generaciones , " Querida Abby " y de hecho recibe miles de cartas " Querido Erin " y correos electrónicos cada año a partir de personas que están pidiendo ayudan y apoyan en sus propias luchas personales .
1	GRAN Alerta de Spoiler para The Amazing Spider-Man 2 ( El maravilloso Hombre Araña 2 ) !
1	Todos estamos saliendo adelante con nuestras familias y carreras , y Parenting.com está evolucionando y cambiando .
1	( Usted puede leer un poco más sobre el gameplay de Midnight Star aquí .
1	Probablemente , ya hubiera empezado .
1	Justo antes que Paul y yo nos separaramos , Sarah consiguió un trabajo lucrativo y ostentoso , con mucho poder .
1	Satanás te querrá mucho por incluir eso también .
1	Dentro de unos segundos se había puesto su partitura en frente de los jueces , ha anunciado sus piezas y se sentó en el banco .
1	Felicitaciones a Spencer Liff por la coreografía y la " puesta en escena musical " !
1	Algunas de las 160 familias en el albergue están colgando en el limbo , la esperanza se mantiene viva por la oportunidad , la remota posibilidad , de que puedan terminar como ganadores en la gran apuesta de las propiedades .
1	Sobre el hombre-niño : los Peter Pans son sólo para diversión .
1	No me gusta pensar que es verdad , y no hay un elemento malisima onda palpable allí , pero ... - Stephen King ( @ StephenKing ) 03 de febrero 2014
1	Maquilló a cada una con los primeros kits de maquillaje - lo que es un poco tonto porque en última instancia tú definitivamente no ibas a salir de casa ( o una especie de milagro porque aquella sombra de ojos azul que te puso tu amiga lucía ridícula ) .
1	Y aunque a rewardStyle le gusta destacar a sus editores de alto nivel , aclamados por la industria , como Into The Gloss y Man Repeller -que tienen en plantilla a sus propios escritores , comerciales , contables y desarrolladores , y con un modelo de negocio independiente de los enlaces afiliados- su impacto real está en los bloggers más pequeños , a los que hace ganar dinero con los enlaces al mismo tiempo que construyen su audiencia .
1	Para agentes inmobiliarios , England ' s Lañe , escondido en un rincón de Hampstead , es uno de los más buscados después de los barrios londinenses .
1	Hace aproximadamente un año y medio , Microsoft dio a conocer su lenguaje TypeScript para ayudar a los programadores escriben programas grandes en JavaScript .
1	Esperemos que no encontrarás más ex-novias famosas en el futuro !
1	Voy a dar a Elana todo el crédito por el sabor divino que tiene esta sopa , aún cuando yo hice todo el trabajo ( corté , salteé y mezclé ¡ Ahh !
1	En ningún momento durante el proceso sentí que esas cosas tuvieran el efecto que siempre esperé .
1	Pero después de un tiempo , este trabajo vino a lo parió .
1	El espectáculo celebra a cada día mujeres que triunfaron ante abrumando la adversidad.Erin Brockovich ha conquistado todas las formas de los medios de comunicación ... Su primer proyecto de TV fue 2001 especial " desafío América con Erin Brockovich " de ABC donde ayudó a motivar y organizar la reconstrucción de un parque de ruina en el centro de Manhattan .
1	@ EAustin1969 busca en Google la palabra libertinaje y cómo se aplica en las Escrituras .
1	Con el tiempo , Erin se dio cuenta de que necesita su notoriedad para difundir mensajes positivos de empotramiento personal y animar a otros a levantarse y hacer una diferencia .
1	Adam Warlock es una adición posterior al equipo , perfecto para una secuela .
1	23 Problemas que solo tienen las mujeres altas
1	Pero algunos de los motivos pueden ser el sol , el viento o la risa tonta .
1	Tal vez debería tener un amigo o miembro de la familia que lo envíe por mí si no puedo soportar los nervios .
1	Lily Tomlin se casó con su novia de mucho tiempo Jane Wagner en la víspera de Año Nuevo !
1	¡ Hacer grandes personitas !
1	Esto significa que los usuarios de la próxima generación del YotaPhone podrán interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrónica , incluyendo , por ejemplo , responder mensajes , llamadas y notificaciones , o incluso utilizarla para jugar juegos de estrategia de ritmo más lento , como ajedrez y sudoku .
1	Ello es específicamente por nuestra propia experiencia y del mundo que nos rodea y a muchos de nosotros se nos asignan géneros que no coinciden con lo que realmente somos .
1	Algunos escriben cartas , otros envían oraciones pero otros mandan el Red Baron !
1	Sin ese trozo de papel , nuestras opciones eran limitadas y los precios altos .
1	¡ Echa un vistazo a su contagiosa Riptide !
1	Realmente no se puede ser un costo de ingresos si no hay ingresos asociados a uno .
1	Es la historia del alguna vez programador que dejó el software por el mundo de la biología molecular y después de una década en el mundo de la investigación académica , está partiendo para emprender la creación de lo que es , por supuesto , GitHub for Life Science Protocolos .
1	A Josh se le encomendó la tarea de criar las mariposas , y con el tiempo descubrió a través de hacer pequeños ajustes en la humedad , la temperatura , y la luz cómo criar estas pequeñas celebridades del mundo del arte a partir de sus capullos hasta una vida de cuatro semanas de duración con una robusta salud .
1	Chet Kanojia , CEO de Aereo , declara en el comunicado oficial :
1	Siguiendo mi voz , haciendo una demostración de un hombre un poco tonto que mi hermano solía hacer para hacerme reír , encontré a alguien que estuvo en mi esquina durante años , alguien en cuya opinión siempre puedo confiar .
1	Hemos enviado un correo electrónico a Mt.Gox para conocer sus comentarios .
1	Como he dicho antes , todos los lugares correctos , todos esos lugares entre " en-transito " y " en-su-puesto " , resulta que son muchos lugares .
1	Hubo un tiempo en Estados Unidos en el que unas pocas personas ricas podían elegir a un presidente ( ver McKinley ) , pero no han sido muy buenos en eso últimamente .
1	Asi que inevitablemente el la vera .
1	Es un shooter de ciencia ficción desarrollado para las tabletas y smartphones , con una historia del autor John Scalzi y el arte de Mike Choi .
1	Varias veces Marlo acercaba y golpeaba su cabeza en el estómago causando Leta toser este respiro , eso es la manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no sólo era no su programa pero aún no había sido recogido por una temporada más .
1	Luego tiene que regresar todo el camino el próximo día para recogerlo de un camarero sonriendo con suficiencia .
1	¡ Hunter Hayes era un adorable querubín de la música country mientras cantaba " Invisible " !
1	Unos que TechCrunch se han cubiertos incluyen el dispensador inteligente de alimentos PETNET y PETCUBE , otro juguete que permite a los propietarios interactuar de forma remota con los animales domésticos .
1	Ingenuamente , al principio yo no pensaba en el dinero involucrado .
1	Comediantes Rose O ' Shea y Moisés Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser románticamente intoxicados por hacer la versión " real " de Drunk in Love !
1	Denton : El Internet lo es para este siglo , tal vez para el siguiente también lo sea .
1	Ellos obtienen dinero estimulando un mayor volumen de uno o dos platos , que son por lo general preparadas con anterioridad .
1	Broadley no dijo que esto es Microsoft y Nokia admitiendo la derrota de una plataforma mainstream con Windows Phone , pero ciertamente parece haber un fuerte hilo de una estrategia de plan B aquí , que se centra en la adquisición de los usuarios de los servicios móviles , en lugar de basarse en hacer dinero con la promoción del hardware del teléfono .
1	La pregunta es , ¿ puedo encontrar una escuela que me lo acepte a mediados de año ?
1	Con el Chico que Vivió como tu hombre , nunca querrás el amor , la magia , el dinero o las Ranas de Chocolate .
1	La misma historia del casualisation , del trabajo a tiempo parcial y de la inseguridad en el mercado de trabajo se está separando a través del mundo . "
1	Da miedo cuando lleguen aquellos " productores " que se ve como un hongo cuando está flácido y entonces se pone enorme .
1	Los hipsters preocupados por su salud toman sus tesis y sus suéteres de gran tamaño para ir a los cafés veganos como Pinson o Fee Nature para comer magdalenas sin gluten , batidos de espirulina y chouquettes alforfón .
1	Ellos manejan pedidos con un solo clic para oficinas en Los Ángeles y San Francisco .
1	Los gráficos del Mapa del Tesoro no sólo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y satélites alemanes .
1	" Su parte [ Jamie ] siempre se concibió como ese arco de siete episodios en la primera temporada ... con la esperanza de que pudiéramos traerlo de vuelta aquí y allá , como lo habíamos hecho ...
1	" Cállate y quítate ese sombrero tonto " , cualquiercuerdo paciente con cáncer gritaría , pero Samantha está toda como , " Me alegro de que todo va bien !
1	Para las familias que viven , por ejemplo , a más de cien millas de atención médica profesional , el conocimiento de cuidados básicos para la salud podría ser escaso .
1	Estén Alertas Seth Rogen & Johnny Depp !
1	¿ Recuerda cuando el llamar a un número telefónico recibir la información de un robot era sorprendente ?
1	Mire El Vídeo Aquí !
1	Ya en la página web , solo hay que pulsar " Registro " para que la aplicación guarde las teclas y botones pulsados y el flujo de trabajo para ese inicio de sesión .
1	Decir que esta cassette negra con sus garabatos de bolígrafo cambió el curso de mi vida es un eufemismo de una clave principal .
1	Si su misil fuera más masiva , sería reconocido por las Naciones Unidas !
1	Eso significa que usted puede utilizar ZipShare para borrar archivos , mover archivos o carpetas enteras entre los sitios de alojamiento de archivos , así como comprimir o descomprimir archivos en la nube .
1	La seriedad de la arquitectura lleva un mensaje .
1	Le di un pequeño falso " ja ja " para demostrar que yo era parte de la broma , excepto que yo todavía no estaba muy seguro de lo que fue la broma .
1	Lo que encontramos fue que la mayoría de los puntos de vista negativos ya tenían algunas buenas ideas con sugerencias de mejoras .
1	Tesla se comprometió a utilizar los materiales de los EE.UU. solamente , lo cual reduce el costo .
1	Mientras que es incomprensible para mí que usted desea despedir este tipo de demanda en una situación de no-celebridad , muchas personas insisten en que ella ha estado mintiendo todo este tiempo , que Mia Farrow se entrenada .
1	He desarrollado una práctica para mí misma en casa que me mantiene equilibrada emocional y espiritualmente , a un alto nivel de vibración de energía , y me siento saludable físicamente .
1	Existe un vínculo entre Hergé , este hombre decepcionante , y su creación Tintín , que lucha tan valientemente contra los déspotas .
1	Felicidades a ti , la tu brillas , talentosa y bella .
1	Doscientos mil solicitantes parecen sugerir que el plan tiene una base sólida - un abrumador número de personas dispuestas a sacrificar sus vidas en la Tierra para tomar parte en una misión abierta , impulsada por las personas y patrocinada de forma corporativa , en el espacio profundo .
1	El equipo de Brooks ya había invertido millones de dólares en un escenario hecho a medida específicamente para Croke Park , la estrella se burlo de la idea de cancelar dos de los espectáculos ya con entradas agotadas .
1	Richard Stallman , un informático que trabajaba en el Laboratorio de Inteligencia Artificial del MIT en el momento , dice que estos primeros hackers eran más propensos a propagar copias de " Gödel , Escher , Bach " que a incitar a la guerra tecnológica .
1	" Llegó un día en que Jon tenía fama de no tener una reputación , que , obviamente , significaba que todos pensaban que era homosexual " , dice ella .
1	Es un dispositivo que tiene una serie de facetas diferentes , incluyendo una tableta de 7 pulgadas independiente que es funciona con Android , un procesador de cuatro núcleos y 1 GB de RAM , junto con 8 GB de almacenamiento ( almacenamiento Micro SD expansible ) .
1	" Ustedes están un poco atrasados .
1	Es comprensible : El consumo de televisión es generalmente una actividad muy pasiva , y muchos videojuegos en ordenadores y dispositivos móviles no son mucho mejores .
1	Los organismos unicelulares , la música rap , la carrera cinematográfica de Matthew McConaughey ' s : si Chuck Darwin estuviera vivo hoy , nos diría que todas las cosas evolucionan con el tiempo !
1	Eso ahora ha estado rectificado con el lanzamiento de un cliente dedicado de Weekdone para el sistema operativo móvil de Google .
1	Acerca de la Introducción de un Nuevo Servicio de Streaming Gestionado
1	2048 es una forma más simple y más fácil de Threes que es digna de investigación , pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayoría de los jugadores de Threes no han tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llevó 14 meses para hacerlo , bueno ... eso nos tiene triste .
1	Los lindos conjuntos retro de sujetador y pantis .
1	La escala del show es enorme !
1	Para Hawes , la gran pregunta sin respuesta es si Box seguirá siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de años el valor de los fondos operativos .
1	En el ámbito de hermosas historias de adquisición , alguien publicó en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift .
1	Parece que One Directionse se esta volviendo nostálgico !
1	Es probable que me caigo de nuevo en las canciones que escuchaba cuando era niño o algo así si estoy manejando .
1	Es en el YotaPhone de siguiente generación donde las cosas van a ser en serio .
1	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown , con un título en Sonrisas !
1	El segundo es evitar a aquellos empresarios de ventas que hablan rápido que no saben cómo operar un negocio .
1	Aquí puedes leer más detalles en profundidad sobre cómo funciona el servicio de TechCrunch en reportes anteriores .
1	Si pensabas en algo por debajo de $ 2 millones , estás equivocado !
1	La des-americanización de la tira cómica " ) , escribe que el objetivo principal de la ley-que , sorprendentemente , sigue vigente hoy en día , ajustada en la década de 1950 para añadir la prohibición de la incitación del prejuicio étnico- era bloquear los cómics de América .
1	Lo siento por regresar s los viernes característicos en las solicitudes de ayuda de Google Apps , pero me encantan estas características y luego lo reemplazan en mi perfil y no puedo encontrar la manera de recuperarlos .
1	¿ Qué piensan ustedes , Pereciosos lectores ?
1	¿ Cuál es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria , menos colorida y menos sensible , si ya tiene un perfecto panel HD AMOLED que te guiña el ojo desde su reluciente parte frontal ?
1	En los últimos tres meses en los EE.UU. las ventas de teléfonos de Apple han caído 7,7 puntos porcentuales llegando hasta el 38,9 % de las ventas en comparación con hace un año .
1	Aunque el acento de Billy Bob en esta película es una especie de encanto , no hay como no reconocer el hecho de que su personaje es un acosador sexual .
1	Ahora es el momento de recordarte que no invertiste tanto tiempo en esta relación y que esta situación lamentablemente viene con el tema de las citas .
1	Alibaba finalmente se declaró en su muy esperada oferta pública inicial esta tarde .
1	Hice algunos cambios en la página , y la opción para suscribirse con su correo electrónico ya no estará tan escondida .
1	Abogados de Lindsay Lohan envían carta FURIOSOS a Fox por sugerir que LiLo y Dina hagan Coke Juntos !
1	No para las personas involucradas .
1	Bueno , el par fue visto conversando en Coachella por un fan , que , obviamente , publicó fotos en su Twitter INMEDIATAMENTE ( abajo ) , ¡ y parecían estar pasándola maravilloso !
1	Para mí es un tesoro el momento en el que sales del colegio todos los días y me abrazas por la cintura , con la barbilla metida en mi ombligo y una sonrisa que llena toda tu cara , siempre tan ansiosa por hablarme del recreo o de la biblioteca o de un niño de otra clase .
1	De Chewse One-Click Catering Crece ingresos recurrentes en 10 veces en seis meses
1	No es extraño que Andrew quiera que Peter Parker se vuelva gay - de esta manera , él no tiene que besar en la pantalla a otras damas después que Emma se vaya para siempre !
1	Me quedé impresionado por esta vista que tuve desde el avión ayer por la mañana cuando aterricé en Salt Lake City .
1	Sabíamos que Stevie Nicks estaba haciendo una reaparición , pero ¿ cómo le traiga todos en 1981 con ella ?
1	Así que mientras que esto realmente no nos choca , seguimos pensando que es asqueroso !
1	Estos es tan sólo la evolución continua de Internet y todo lo que se abre , en términos de innovación .
1	Los activistas del no dijeron que pensaban que hasta un 25 % de los votantes de los Trabajistas ahora apoyaban la independencia en cuanto las opiniones de ambos lados se endurecian ; admitieron que eso ponía los Trabajistas , que lograron más de 1 millón de votos en las elecciones generales de 2010 , bajo una intensa presión para intensificar su propia campaña partidaria .
1	De manera que , si usted no cae en la en la trampa de escribir la historia como " eso que ocurrió de alguna manera , tenía que suceder " , eso que Henri Bergson llamó " las ilusiones del determinismo retrospectivo " - es casi imposible recrear la intensidad emocional del momento de la liberación .
1	Escucha esto : Surfeando en esta tabla
1	Mientras que su cabeza se estaba asomando , yo estaba tratando de usar mis propias manos para separar mi carne y sacarlo de mi cuerpo .
1	Así que veo más películas en casa , en mi pantalla de TV .
1	Es fácil atribuir el éxodo hacia una desconfianza específica en Facebook , cuyas propias aplicaciones móviles no seles ser las favoritas y muy por debajo de Telegram , WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuación de la App Store .
1	Durante una fase temprana del diseño de la criatura que sería la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger , ¡ JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa !
1	Entre mas tiempo pasan las familias en el albergue England lane , más difícil es irse .
1	Cuando no nos gusta alguien , no salimos con ellos .
1	* Se aclara la garganta * ¿ Sabe usted la posibilidad de rasguear y lastimar y los pequeños germenes que van junto con dicha uñas ?
1	No podemos hacer lo que hacen ellos sino que tenemos que encontrar nuestro propio camino - y creo firmemente que con este concepto , si involucramos a la amplia comunidad de desarrolladores , medios de comunicación , bloggers , expertos en el proceso de desarrollo y hacemos una especie de crowdsourcing en el desarrollo del producto , en cierto sentido , eso es lo que nos llevará el éxito " , añadió .
1	Así que tengo un conocimiento integrado acerca de los privilegios sin control o de las preguntas no formuladas y las voces no escuchadas , como algo relacionado con la economía , en cualquier obra escrita .
1	Recuerdas cuando no tenías ni idea de penes y no te importaba ?
1	Ella hablo sobre su pasión por la lacto-fermentación , la alegría de descubrir un nuevo pimiento y cómo llegó a crear la palabra " SQIRL .
1	Ella sonríe , de la mejor manera que puede .
1	La decisión de premiar a Allen por sus 70 películas , muchas de las cuales son ahora clásicos , fue criticado en Twitter por su ex pareja , Mia Farrow , y el hijo de ella , Ronan .
1	Construí algunas aplicaciones basadas en Hypercard a finales de los años 80 y principios de los 90 mientras yo estaba impulsando mi " carrera " en programación .
1	Una petición se distribuyó en el nombre de Jake ( Topiary ) Davis , un miembro de LulzSec , que necesitaba ayuda para pagar sus gastos legales .
1	Sólo unos días después de un encuentro incómodo para el estreno en Londres , los dos fueron vistos por el pueblo en su pequeña moto Vespa con cascos a juego el fin de semana !
1	La Princesa Popular ha reelaborado el megahit de One Direction " Historia De Mi Vida " Story Of My Life " y se lo ha hecho suya !
1	Es la razón por la que podría recomendar esto a cualquiera que necesite hacer algunos cambios en su vida .
1	Vas al doble de bodas .
1	La cadena de NBC le acaba de aprobar su serie a la actriz de 44-años de edad .
1	¿ ¿ Pero era eso de lo que en realidad se estaba riendo o era sólo una broma privada ?
1	BarrettBrown : hazme saber si necesitas algo
1	14 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 2
1	Sabemos las películas se estrenan frequentemente más tarde en el Reino Unido - tal vez Home Alone sólo está ganando popularidad allí y él está protegiéndose de los paparazzi .
1	Y haces regularmente notas mentales de las bromas que vas a incluir .
1	Pero aquí , justo al otro lado de a mitad de camino , he aprendido mucho sobre mí mismo .
1	Además , vamos a centrarnos en la manejar nuestro capital eficientemente , y hemos anunciado un programa integral de € 5 mil millones para optimizar nuestra estructura capital .
1	Asi que continuamos con este nuevo esquema hace dos semanas y yo pensaba que las cosas iban bien ...
1	P. Diddy y Pharrell - Pass the Courvoisier , Parte II
1	Cualquier persona que quería ser parte de Anonymous-un Anon-podrían simplemente reclamar lealtad .
1	Pequeña y preciosa , pero atrevida y formidable !
1	Tenemos una curiosidad sincera sobre cómo puede un hombre incluso acabar el día con un bate de hacer bebés de semejante tamaño !
1	Tal vez no se le ocurrió la primera vez que vio Sex and the City ( porque estaba distraída por la ropa , los zapatos , ese uso de distribución geométrica de colores utilizado tanto en los últimos años de los 90 , el diálogo sincero sobre la inconsistencia y sabor del jizz ) , pero Carrie es la peor amiga .
1	Vosotros no tenéis que martillarle a la audiencia en la cabeza y explícitamente recapitular lo que ya deberíamos estar sintiendo y pensando .
1	Algunas historias enseñan a los niños cómo hacer frente al bullying .
1	Y eso es algo bueno .
1	Annmarie Milazzo hizo un trabajo fantástico con los ajustes de voz y merece aplausos por darle al público lo que verdaderamente quiere - Oír cantar a Idina realmente y revelar aquella voz grande y emblemática !
1	Los Vengadores obtuve una clasificación R Rating DOS veces antes de que fuera editado para hacerlo más PG-13 friendly !
1	El calentamiento global es un engaño , no hemos tenido nada durante 18 años " , por lo que el mundo , por el momento , permanece en su eje normal .
1	Como ejemplo de la naturaleza voluble de la tienda , Flappy Bird mantuvo la primera posición de Apps gratuitas durante tanto tiempo que no pudo soportar el éxito , cometiendo seppuku .
1	¡ Necesitamos sus secretos de entrenamiento !
1	Etiquetas : Amazing Spider-Man 2 , Andrew Garfield , personaje , cómic , muerte , Emma Stone , película , Jamie Foxx , Marc Webb , alerta de spoiler
1	Alexa Ray Joel fue llevada apresuradamente al hospital después de desmayar en el escenario !
1	Casi todos los momentos de Zac sin camisa han sido compilados , ¡ y cada uno es para nosotros más precioso que la lágrima de un ángel !
1	Encantado a conocerte .
1	El servicio también realiza un seguimiento de la entrega de esas descargas , para permitir al remitente saber cuando se ha accedido a los archivos .
1	Hay 190.000 oficinas dentales en América del Norte , lo que indica que su mercado potencial es muy grande , y Weave está decidido a escalar su sistema a otros mercados verticales de salud , mejorando la atención médica y haciéndola más amigable para todos sin excepción .
1	Sin embargo , su efecto a largo plazo ha sido la de privar a otros de cualquier lugar accesible para vivir .
1	Recuerde , los policías supuestamente mintieron sobre el paradero del Biebs y la velocidad en que era " drag racing " y que el exagerado que olía a alcohol , cuando sólo sopló un 0,014 .
1	Pero cuanto más tiempo los residentes de England ' s Lane se quedan en este lugar de silenciosa desesperación , más su confianza se tambalea , ya que su posibilidad de ser realojados retrocede .
1	Jennifer Garner vista con Ben Affleck y ¿ un nuevo embarazo ?
1	Hace dos años , Eric Shouse ( co-autor del artículo " A Comic Rejoinder to American Culture ' s Hegemony of Sensivity : White , Hyper-Masculinity in HBO ' s Comedy Series Eastbound and Down " ) , ganó el mismo concurso en la conferencia de 2009 en Long Beach .
1	Y con Nokia enviando solamente unos 30 millones de dispositivos Lumia durante todo el 2013 la diversificación parece prudente .
1	Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelidad .
1	¡ Para nosotros , genial !
1	Qué buen año para graduarse de Howard !
1	Obtener estas ideas sobre el papel permitirá que el miembro del equipo se pueda centrar en el resto del estudio en lugar de tratar de recordar su idea .
1	Así que me puse a buscar perspectivas románticas en otros sitios- mi dormitorio , en la clase , y por medio de actividades extracurriculares .
1	A pesar de que su álbum completo aún no ha sido lanzado al público , ella ya tiene su mirada en con quien ella quiere colaborar !
1	Que son los juegos : ¿ Por qué todos los clones ?
1	Respaldado por Ahti Heinla , el ingeniero fundador de Skype , y los ex inversionistas y ejecutivos de la principal red social rusa Odnoklassniki , y fundada por el mismo equipo detrás de Talentag , Weekdone accedió a el principio PPP - Planes , Progreso , Problemas - para permitir a los administradores mantenerse al tanto con sus equipos mediante la racionalización del ciclo de retroalimentación y la persentación de resultados en una visualización tipo " tablero " altamente global y visual
1	Ahora James Franco Está Recreando Boumd 3 Con Amber Heard !
1	¡ Ve a Zac Efron quitarse la camisa en casi todas sus escenas topless !
1	Nota del editor : Tomio Geron es la cabeza de los contenidos en el startup Exitround .
1	¡ Qué noche super divertida para la comedia Super Fun Night !
1	También contemplé la idea de comerme la encimera de granito .
1	Este es un evento público , pero se han agotado las entradas hace varias semanas y si aún no tienes tu entrada , por desgracia , no podrás asistir .
1	Otro competidor potencial es WhatsApp y otros servicios de mensajería que permiten intercambio de fotografía y vídeo , pero Kang dice que " Send Anywhere " preserva la calidad de los archivos de imagen , mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos , más de 100 fotos o 2GB de vídeos .
1	¡ Nos encanta el teatro !
1	) de resentación de cualquier tipo de sexo .
1	" Salí de la tienda y estaba como : ' Quiero decirles acerca de este nuevo diseñador que acabo de descubrir , ' " Amber me dijo .
1	" Dentro de este marco , creo que los beneficios de la evolución de LinkedIn en China resultarán convincentes para nuestros miembros , localizados en China , así como a los miembros de todo el mundo " , escribe Weiner .
1	Concretamente , un reinicio de " Atlas Shrugged " en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano recientemente introducido , Reed Hastings , con la ayuda de un magnate principal de Internet , Hank Rearden , - que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra óptica que sus competidores están desesperados por hundir o robar - y el misterioso John Galt .
1	La mujer , obviamente perturbada , finalmente se relajó comiendo un helado express directamente de la máquina !
1	Todos los traductores deben vivir en países donde su idioma de destino es un lenguaje principal u oficial , de manera que OneSky mira sus direcciones IP para asegurarse de que estén en los lugares que ellos dicen que están .
1	Es como si alguien a punto de entrar a una cirugía , ve a dos médicos de la serie La anatomía de Grey teniendo una pelea de telenovela mientras están parados ante una persona cuyo pecho operado está abierto .
1	Su empleador , un sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción fuese enviado a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo .
1	En 2005 , mientras venía a mi graduación de la universidad , se olvidó de su insulina — un error que no se explicaba , dada la historia de su madre .
1	Se veía más joven que yo .
1	Voy a compartir mi sol con ustedes .
1	Pero en lugar de voltar a su almuerzo , se sentó allí con sus ojos cruzados mientras se golpeaba en la parte posterior de su cabeza .
1	Es listo , excepto cuando sabes que lo estás escribiendo mal y tienes un enorme respeto por los escritores , porque no me gustan las erratas .
1	Tracour quiere saber qué grupos de calificación son los más influyentes para cada acción y el impacto que estas calificaciones tienen en un período determinado de tiempo .
1	Teniendo en cuenta que los alemanes ( comprensiblemente ) toman todas las cosas nazi bastante en serio , eso causó un poco de escándalo .
1	Hice esto con tanta frecuencia en la universidad que la Carne Asada combinada de Burritoville debe venir con un vestido de cuello en u de American Apparel verde bosque con la nueva denominación de la Anna acaba de hacer malas decisiones de comida .
1	Los flagrantes comentarios que Juan Pablo Galavis hizo y el hecho de que no llegara a declararse ha roto varios sueños románticos del mundo de la TV , pero TODO valió la pena ver al subcampeón Clare Crawley hacer de todo MENOS darle una bofetada .
1	Aria y Ezra tuvieron un " A-SPLO ... "
1	¡ Gwen Stacy muere al final !
1	El nuevo musical de Fatboy Slim y el ícono de los Talking Heads , David Byrne está siendo interpretado actualmente en el centro de la ciudad , pero fácilmente podría ejectutarse fuera del mismo , y DEBE ser un gran impacto de Broadway - sólo que no está en un teatro tradicional .
1	Belle and Sebastian sobre bandas de chicos , My Bloody Valentine en lugar de Bro Rock .
1	Y , como he señalado , cuando HeiaHeia se puso en marcha en el Reino Unido , es el elemento social y la juegalización donde el modus operandi de la plataforma entra en foco .
1	Me acosté con mi mejor amigo Ex
1	No hay reembolsos apropiados de Medicare para que el miembro de una familia pueda reunirse con personal médico acerca de los planes de atención y apoyo continuo .
1	( Una falta de capacidad para empatizar con los demás sólo puede ser una desventaja para cualquier persona rica que busca un cargo político , al menos fuera de la ciudad de Nueva York .
1	¡ Lo ha hecho otra vez !
1	Abbott puede haber sido intimidado por Putin , superado por Merkel y avergonzado tanto por los estadounidenses como por los chinos , pero al menos ha encontrado un apoyo simpático por su trabajo en el G20 del viejo animador conservador de Australia , Alan Jones .
1	" , escribe , antes de detallar el abuso sexual por parte de Allen que supuestamente sufrió a la edad de 7 años .
1	Los resultados fueron demasiado profanos ( o estúpidos ) como para compartirlos aquí , pero puedo deciros que cayeron en la categoría de LOL .
1	Todas las canciones son muy buenas !
1	Esa historia puede atraer a unos cuantos lectores estadounidenses , pero lo que les importaba a los alemanes orientales eran los presentadores de noticias que veían regularmente en los principales canales de televisión de Alemania occidental .
1	En todas las otras películas que hice con Bill , él nunca me dijo que también entraria en el elenco hasta que ... bueno , el más largo fue como pasado dos semanas .
1	Pero incluso antes de eso , Heigl no era alguien con el que es fácil identificarse .
1	Tim Walters , quien es socio del Grupo Digital Clarity también piensa que no habría una historia por muchas de las razones que Alex Wilhelm subrayó anoche en su relato en TechCrunch en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice que un demora no se presentaría sin riesgos .
1	" Básicamente la ley marcial está siendo llevada a cabo en Ferguson , todos los perímetros están bloqueados para salidas y entradas " , escribió .
1	La Publicación De EE.UU. Ya No Trabaja Con El Infame Fotógrafo
1	Parte del problema con esta actual filtración es que es difícil de verificar .
1	Gente esperando en una línea durante una distribución de alimentos en Morulinga , Moroto .
1	La clave de Tintín es que tiene la mentalidad de " alguien nacido en un país pequeño " , dice Charles Dierick , un historiador de la casa en Hergé Studios .
1	Ella asistió a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro día y aunque J.Law fue ignorada por una broma de violación cuando se encontró con el director Alfonso Cuarón de Gravedad !
1	Si ha prestado un poco de atención a las secuencias de acción de la película - que entendemos si no lo hizo , el cuerpo perfecto de Chris Evans puede ser un poco molesto - entonces usted probablemente podría divinar que un montón de sangre , sudor , y lágrimas fueron a la realización de la película
1	El motor de búsqueda por voz puede comprender una amplia variedad de comandos conversacionales y aprende a medida que avanza , para que los usuarios no tengan que repetirse cuando están buscando a través de una gran cantidad de videos .
1	Sin embargo , yo creo que no hace nada de este tipo .
1	Yo lo uso de dos maneras primarias .
1	Empresas de marketing de afiliados como Commission Junction y Linkshare , que creó estos enlaces rastreables , estaban dirigidas a los desarrolladores .
1	Cuando Amber finalmente la consiguió al teléfono , Blair tenía dudas ; no creía que sus lectores llegaron a su blog para hacer compras .
1	En concreto , que un astronauta , en particular , que él siempre ha admirado comparte la misma perspectiva : Andy Thomas .
1	Prefiero estar triste que ir al infierno , engañado .
1	No es raro cuando sus padres te llaman .
1	[ Amigo de Leta Gigi lee mi sitio web ahora { es posible que alguien tenga a mano la cabeza de su madre examinada } y ella me dijo que el fin de semana que su puesto favorito era el que yo escribí sobre Marlo encontrándolo aspirando en el inodoro automático .
1	Este es el mismo Hockey cuyo propio presupuesto la semana pasada se encontró que contenía un agujero negro de US $ 51bn , por lo que tendrás que elegir en quién vas a confiar .
1	Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades chinas continentales de
1	De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitora las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes .
1	No tengo ningún conocimiento especial de estas conversaciones , en particular , y mis contactos en Comcast se han negado a comentar .
1	Envias un sms a la persona que aparece en tu teléfono como " no enviar sms " .
1	La proliferación de dispositivos conectados , junto con los rápidos avances en el análisis de datos y la tecnología de sensores , ha cambiado fundamentalmente la manera en que las personas interactúan y manejan su salud .
1	Habiendo sido informado ampliamente sobre el asunto , parece que Lithient se perfila para ser una historia similar a cómo 37Signals ( una agencia ) creó BaseCamp : Agencia viene con solución interna para los clientes y luego se da cuenta de que este es un producto que podría ser una plataforma que otros podrían utilizar .
1	Hemos escuchado que la empresa , que aparentemente ha venido subsistiendo con dinero ángel , está considerando finalmente tomar dinero proveniente de inversionistas de riesgo .
1	Recientemente , Moleskine se ha expandido a la venta directa : hay treinta tiendas exclusivas de Moleskine en todo el mundo .
1	No por la muy publicada ruptura de Allen y Farrow a principios de los años 1990 y su posterior matrimonio con la hija adoptiva de Farrow Soon-Yi Previn ( que tenia 19 anos cuando comenzaron su relación , Allen tenia 56 ) , pero debido a las acusaciones de la violencia sexual abuso de Dylands durantes .
1	Trevor Donovan ensilla sensualmente para su nuevo rol !
1	A pesar de equilibrar una impresionante lista de hombres , Truax ha experimentado el sentimiento de un corazón roto .
1	" Todos aquellos unos y ceros que fluyen directamente de YouPorn a tu estúpido teléfono de mierda , cada cagadita de mierda con la que te untas los pantalones cada vez que él no puede conseguir Skrillex en menos de 12 segundos ... ¡ eso no es magia ! , ¡ es talento y sudor !
1	Sí , hay algunos colores brillantes allí , pero lo veo como algo positivo porque Marlo comenta sobre ellos cada vez que me los pongo .
1	Gabe Grifoni , el CEO y co-fundador de Rufus Labs , dice que a medida que los smartphones se hacen cada vez más grandes ( con sólo cuatro pulgadas , el último modelo de iPhone es una excepción ) el objetivo de Rufus Cuff es relegar los móviles poco a poco a " más bien un dispositivo central el 50 % del tiempo , como un router que sólo envía información a una pantalla , que podría ser utilizado para la plena comunicación en ambas direcciones sin necesidad de sacar la phablet " .
1	No fue una resolución que tuve el año pasado , pero resultó ser una mejora significativa en mi vida .
1	Pues , según el Presidente de Fon Alex Puregger , es porque " crowdsourcing es un principio en el que Fon fue fundada " .
1	En particular , nos complace la continua fortaleza de la rentabilidad operativa subyacente de Networks .
1	Esto significa mayores honorarios por contrato , reduciendo el costo implícito de sus cuentas sin sistema de recoger nuevas cuentas de pago .
1	Para participar , necesitabas saber los nombres de los canales traseros , que podrían cambiar para desviar los intrusos .
1	El Tech Model Railroad Club , que había sido fundado treinta y cuatro años antes por los aficionados de trenes en el MIT , se había convertido en " hackers " , el primer grupo a popularizar el término .
1	Su amor es totalmente unico !
1	Notaron que el CEO Phil Libin ha respondido a la mordaz critica de la compañía hecha en un blog por el anteriormente escritor de TechCrunch Jason Kincaid .
1	Puede también dar el número de la aleta a Goodwill y comprobar que " conseguiste un traje para el período " al pasar por la puerta .
1	¡ Pero .... miren el video OTRA VEZ y compruébenlo ustedes mismos !
1	Definitivamente , hay momentos de frustración porque Marlo se ha declarado a si misma Reina y el resto de las chicas están como : Eh , ESTO ES UNA DEMOCRACIA .
1	Además de los chats en línea y seminarios regulares con Macken , los padres también pueden conectarse entre sí para el apoyo y asesoramiento a diario .
1	Con una hora para empacar antes de salir para el aeropuerto , Amber se puso a llorar ; llegó a Cabo sin un vestido blanco informal para la torna boda todos en blanco
1	Nuestros oídos están bailando con cálido y festivo placer .
1	Tienes camino por delante del juego si inicias esto lo antes posible .
1	¿ Estoy triste porque desafié su tweet demoníaco ?
1	Cuando sale con sus amigas , y una chica de otro grupo de amigas choca con su silla , y quiere decir " ¿ HAS VISTO COMO ELLA ME OFENDIÓ ?
1	Por otra parte , el acelerador está listo para realizar inversiones conjuntas con firmas más tradicionales de capital riesgo - habrá un montón de oportunidades para capitales de riesgo franceses .
1	En una reunión interna de hoy , las fuentes nos informan que la compañía tomaría una decisión sobre el número final de personas a cesar a partir del 1 de junio .
1	" Oye , estos son los chistes , gente " , dijo , y me reí en la parte posterior del palco , una risa es-una-mierda-ser-usted de conmiseración
1	Blake Shelton deleito nuestros tímpanos con su vibrante voz en los premios CMT !
1	La evaluación de idoneidad de una persona quien se ofrece voluntariamente para tomar una misión suicida muy , muy lenta en el espacio genera una variedad de preguntas vertiginosa .
1	Podemos imaginar como sería sin este apéndice allí ¡ Pero nuestra imaginación sólo nos lleva tan lejos !
1	Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerá , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV .
1	¿ Los penes estorban cuando los chicos hacen cosas ?
1	Y parece que funciona : FOBO vendió menos de la mitad de los productos listados en su periodo de prueba en los últimos meses .
1	¡ Y me encanta actuar como si estuviera enamorada !
1	Algunos viajes al futuro
1	Rocket Internet de PricePanda se introduce en Tailandia
1	Tenía un poco más de atención .
1	Tmall es actualmente el segundo minorista online más importante del mundo y se prevé que superará a Amazon en 2015 , dice la firma de análisis Euromonitor International .
1	Tan agradable como : La chica que levanta la mano cada tres segundos en una clase tempranera para recordarle a todos que sabe palabras complicadas .
1	Pero la demencia a los 59 años no era lo que ninguno de nosotros había imaginado .
1	Tal vez tenga la oportunidad de interpretarla otra vez .
1	Por desgracia , ninguno de esos argumentos sobrevivió a una lectura de una biografía de Hergé por Philippe Goddin , publicado en 2007 .
1	Ella todavía seguía siendo ella .
1	Este es el tiempo cuando puedo darle desde cuando yo trabajo desde mi casa y tengo un ordenador portátil .
1	¿ Alguien sabe cómo ubicar un lugar en Google Maps en la web , resaltarlo , y luego compartirlo a través de un enlace rápido en un correo electrónico u otro medio ?
1	Con ritual de solemnidad , Doyon aceptó la petición de Covelli a unirse a la PLF :
1	Mientras que estamos poniéndonos al día con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario bien establecido , nuestros autobuses son frecuentes y fiables ( y asequibles ) .
1	Pero bebé , ustedes nunca volveran a lo mismo !
1	En definitiva , nos encaprichamos de un montón de chicos gays .
1	" Estoy aquí ante todo para Tom , para Ruth [ Harkin ] , y para los grandes candidatos que tienen la oportunidad de elegirse , " dijo ella .
1	Nunca tenemos pelo atrapados en nuestras bocas .
1	En los bares pedía " Jameson on the rocks " .
1	Yo prefiero tener la mayoría de mis reuniones a pie , así que te pediría que viniera en una caminata , preferiblemente una que atraviese algunas de los más de 300 escaleras públicas que se encuentran a través de la ciudad , un remanente de la infraestructura de hace un siglo , cuando la ciudad tenía el sistema ferroviario interurbano más grande del planeta .
1	Lo mejor de los blogs es que ha abierto muchas nuevas voces y nuevos puntos de venta .
1	Al aprender sobre la muerte de su colaborador , ella publicó un mensaje sincero en Facebook .
1	Yo iba a verlos en los últimos meses , pero mantuvo mi visita corta .
1	A pesar de los avances en Bali [ las negociaciones comerciales en 2013 ] , las conversaciones comerciales globales se han estancado , mientras que la epidemia de Ébola , el conflicto en el Oriente Medio y las acciones ilegales de Rusia en Ucrania están todos añadiendo un telón de fondo peligroso de inestabilidad e incertidumbre " .
1	Todo ese ruido se hizo repentinamente claro e innecesario .
1	Etiquetas : comportamiento , dolly parton , miley cyrus , madrina de miley cyrus , el asesinato de Hannah Montana , la paternidad de perezcious
1	En realidad , en la celebración de su próxima boda con Brett Rossi , trató a sus amigos y familiares con todos los lukos en su mansión de Beverly Hills !
1	Las uñas de Amber , ella señaló , eran " totalmente asquerosas , " a pesar de que no parecían malas .
1	En los primeros años , podía ocuparse a sí misma alrededor de la casa .
1	La mayoría de nosotros creemos que la suciedad es buena para nuestros hijos , pero algunos son desconfiados con la hierba en los parques , que puede o no haber sido tratada con productos químicos tóxicos .
1	" Esta obra parecía ir bien con nosotros " , dijo Amber , señalando a una pintura tirando a amateur .
1	Técnicamente no es un alimento sólido YA QUE NO ESTARIA USANDO MIS DIENTES .
1	" El sexo es algo hermoso .
1	Bueno , los estamos cortando estilo Juliana , muy finamente .
1	Etiquetas : anglofilia , fecha violación , dick , club gay , gay gay gay , broma , londres , miley cyrus , no divertido , pene , actuación , mal gusto y cierto , raro
1	No las conozco - quiero decir , he hecho una película con ellos , una vez , y eso es bien - pero no sé nada de sus vidas .
1	Es una parte importante de la estrategia de la compañía - es un modelo muy escalable ( es necesario un altavoz para hablar con cientos de personas ) , pone algunas startups en el radar del acelerador , se crea una red de personas influyentes de todo el de la empresa , y es un buena fuente de ingresos para cubrir sueldos y gastos .
1	Pero también se sentía como " estar sobre la mierda " del mundo del arte y listo para dedicar más tiempo a su pasión emergente como monologuista , vestido con su traje de koala , llevando su show Keith mira hacia atrás con ira al famosa festival de comedia de Edimburgo .
1	Sin una red de seguridad de seguros , la otra opción de los estadounidenses es ahorrar lo suficiente para la jubilación y así cubrir los gastos de su propio bolsillo , pero , de nuevo , muy pocos lo hacen .
1	Señala que de haber cerrado la transacción en Q1 , habría terminado el trimestre con un efectivo bruto de aproximadamente € 10,5 billones y un efectivo neto de aproximadamente € 7,1 billones .
1	Ella había diseñado su propia joyería desde la escuela secundaria , cuando cumplió horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseño de collares - siendo Gatsby-ish ceñidor y perla entre ellos - y donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudación de fondos .
1	Commerzpoint Networks , una empresa indiana que posee el mercado de la salud Medypal , ha criado alrededor de $ 400.000 en capital para el Fondo Semilla Unitus .
1	Dick Costolo , el CEO de Twitter , dice que es bastante fácil para los consumidores deshabilitar los anuncios personalizados en Twitter , pero no sabe cuántos realmente pasan por el proceso de hacerlo .
1	Nuestro trabajo como inversores es evitar sesgos y tener un enfoque estructurado sobre cómo seleccionamos startups que crean consistencia y se traduce a los capitales riesgo de nueva generación , a diferencia de los modelos de los capitalistas de riesgo tradicionales , que , en nuestra opinión , no se hace .
1	Y partidarios a WePay sientan vergüenza de sus acciones .
1	Erin Brockovich es un verdadero héroe americano que icono de estado y " palo-para-ti-dándole " únicamente alimenta su determinación para exponer la injusticia y prestar voz a aquellos que no tienen uno .
1	Ha pasado un tiempo , después de todo , tengo un 200 % más de niños que cuando empecé , y tal vez haya aprendido un par de cosas .
1	Hay una razón simple por la que la empresa está recaudando dinero ahora .
1	Hasta el siglo 20 , la expectativa de vida de los estadounidenses era relativamente baja para los estándares de hoy en día ( en torno a los 47 años en 1900 ) .
1	Eso es algo en lo que pueden trabajar .
1	Su vínculo da al eventual cuidado de ella un enfoque más preciso .
1	Estas personas rara vez , si acaso ocurre , interactúan con la gente por fuera del mundo de la tecnología " .
1	" Tener citas debería funcionar como Uber , y esto se puede lograr con Dating Ring " , dice el co-fundador de la nueva empresa .
1	La Empresa Plataforma Brightpearl recauda $ 10M En la Ronda Liderados por empresas MMC
1	También es una historia acerca de los dientes , de los de ella y los de su abuela y también de los de millones de estadounidenses que carecen de cobertura dental .
1	Pero voy a dejar que mi chucho los medele .
1	Riesgo : Se utiliza para su color , el plomo ha sido vinculado con el riesgo de cáncer .
1	Uno de los fondos de capital de riesgo Micro mas antiguo y mejor conocido es First Round Capital , fundada en 2004 por Josh Kopelman , un ex empresario que vendió a eBay Half.com en 2000 .
1	Ben Affleck posó con un mortal Rosamund Pike en la portada de la Entertainment Weekly !
1	Llevar a un niño pequeño a un paseo en un avión es muy parecido a hacerlo esperar en una habitación gris durante una hora antes de sujetarlo con un cinturón a un objeto que se mueve muy rápido , Eso hace que sus oídos se sientan extraños , que está rodeado de personas locas que quieren completo silencio durante dos horas .
1	Y su libro de contactos iOS estará llena de los perfiles sincronizados de Facebook e direcciones @ facebook.com que la gente podría desconocer , en lugar de sus direcciones de correo electrónico reales .
1	Divulgación completa : nunca he hecho esto con un amigo .
1	Así que ahora , siendo así las cosas , en realidad es un poco una situación de mierda .
1	Lo que no es para eliminarlos-los amamos y que hacemos bien para nosotros " .
1	Así que sea preciso con su comentario .
1	Preferible a decir , " Oh , espera .
1	Sin embargo , el caso de SCOTUS , listo para ser escuchado el 22 de abril , puede ofrecer algún alivio a Aereo , que ha estado bajo presión desde los organismos de radiodifusión se enteraron del servicio .
1	¡ Bueno , pues Amanda Seyfried no es una de ellas !
1	Todo el mundo desde Jon Hamm hasta Johnny Depp han estado relacionados con el Doctor Extraño , hechicero supremo de Marvel .
1	Ella está aterrorizada de que pudiera quedarse sin hogar " .
1	Facebook está poniendo fin a su proyecto de correo electrónico @ facebook.com , lo que significa que su vida probablemente se mantendrá exactamente como lo ha sido , sin cambios perceptibles en absoluto .
1	Si los datos de los clientes aparentan ser punto de conflicto , los derechos de contenido parecen un obstáculo aún más difícil de superar .
1	@ hammy505 Jesús estaba hablando de juzgar con hipocresía .
1	Zac también puede estar negoceando para estar en el spinoff de Guardianes de la Galaxia .
1	Y creo que lo está haciendo : existe una conciencia creciente con respecto a que la brecha entre ricos y los pobres ya no es una simple cuestión de justicia , sino también el enemigo del éxito económico y de la felicidad humana .
1	Etiquetas : cuerpo , moda Smashion , jason derulo , jason derulo novia , Jordin Sparks , jordin sparks bikini , jordin sparks novio , jordin sparks fotos , las vegas , línea de amor , alfombra roja , ciudad del pecado , playa tao , el veneciano
1	El evento fue patrocinado por THEOUTNET.COM , Net-a-Porter sitio de ventas , en la celebración de su quinto cumpleaños , y más allá de las ofrendas de postre en la puerta-Mini tartas de lima , cannoli , brownie picaduras-había una estación de fajitas de barbecho .
1	El acto de hacer clic en un guarda un cookie de Priceline en tu navegador antes de enviarle la página web de la aerolínea .
1	Pero ese tipo de seguridad no es más que la soledad glorificada .
1	Incluso si nunca antes lo has usado , incluso si no te gustan los proyectos de bricolaje con tarros , se convierte en el sitio que visitas cada vez que tenga un minuto libre .
1	¡ Mira El Video Musical AQUÍ !
1	Gran parte de ese recurso depende de la creencia de que las vacunas no sean inherentemente natural .
1	Wheeler ha hecho observaciones anteriormente que indican que no permitirá que la Internet llegue a ser bifurcada en detrimento de los que no pagan .
1	Las Armas Pesadas , también conocidas como
1	Kraft dice que algunos de los candidatos descubrieron en el transcurso de sus controles médicos que estaban gravemente enfermos , algunos con cáncer , algunos con la necesidad de ser operados .
1	Es probable que si él te deja en vilo , sea porque es inmaduro y de todos modos habrás esquivado una bala .
1	La reunión cumbre de la OTAN en Gales es un campo minado para los EE.UU. y la ayuda propuesta por el Secretario General de la OTAN en relación a que un 4.000 hombres ...
1	" Sería fácil centrarse en el aspecto transgénero , pero esta serie trata de mucho más .
1	Dwayne " The Rock " Johnson seguía siendo duro en 2009 !
1	Como se puede ver en la foto de arriba , el Sr. Mars y su chica no perdieron tiempo en hacerlo !
1	Es entonces aún más difícil de perfeccionar esas semicorcheas molestas .
1	El novio de Lena Dunham Jack Antonoff había salido con Scarlett Johansson ?
1	Lomo ha estado en el negocio de la fotografía fresca desde hace un tiempo y ésta parece ser una buena adición a su línea .
1	Microsoft ha comprador Parature , un proveedor de servicios SaaS para clientes , por $ 100 millones de acuerdo a lo informado por una fuente cercana al trato .
1	La iniciativa Steam Machine fue anunciada el pasado otoño .
1	" Acabamos de valuar un piso aquí para un inquilino ejerciendo su derecho a compra y vale £ 590.000 " , dijo Hayward con tristeza , impotente a defender la propiedad de su ayuntamiento .
1	Además , esa pasta de dientes está lejos del tubo - ¿ cómo desactivaría Box el uso gratuito ?
1	Estamos totalmente convencidos de que estaba lista para limpiar su camino , pero admitiendo que ha estado golpeando el saco con un hombre casado no es un paso en la dirección correcta !
1	Se aprovecha de las redes sociales existentes para dar algo de estructura a quienes responden a tus preguntas .
1	¡ No es lo mejor que puedes decir , chica !
1	Nos encanta la confianza , Lena , porque ScarJo es una encantadora de verdad .
1	El sitio de Gox ha desaparecido , ya que la empresa ha suspendido el comercio en medio de supuestas pérdidas de 750.000 bitcoins .
1	Por el contrario , hoy también se ha anunciado un nuevo dispositivo en la gama Asha : el Nokia Asha 230 .
1	Más tarde me enteraría de que ella y Baxter estaban trabajando en una aplicación actualizada que proveería a los usuarios de LIKEtoKNOW.it con el tipo de análisis poderoso que ha hecho los enlaces de rewardStyle tan exitosos .
1	No creo que Zuckerberg este construyendo Facebook para ofrecer a todos los publicistas del mundo una mejor manera de dirigirse a la humanidad con sus anuncios .
1	El resultado podría ser una red mucho más sostenible y duradera .
1	Pero cuando se profundiza en las ventas regionales , se empieza a ver que los fabricantes específicos acortan distancias con el gigante coreano .
1	Si , como grupo , dichos multimillonarios están tratando de reducir la cantidad de dinero que devuelven a la sociedad , no lo están consiguiendo .
1	El libro era algo donde tal vez nadie alguna vez las leería , pero al menos serían mis palabras y las defendería .
1	Facebook me dice que no va a cambiar la configuración de visibilidad de su perfil o volver a sincronizar con los contactos iOS .
1	Para destacarse desde el centro de un pequeño avión no tripulado , cuenta con una cámara de 14 MP con una lente ojo de pez .
1	LoginBox ofrece niveles pagos por su servicio si usted desea algo más que los tres sitios web gratuitos proporcionados .
1	Todavía estábamos intentando averiguar como sería el futuro .
1	Etiquetas : incómodo , Cannes , Festival de cine de Cannes , comentario , director , favorito , película , asquerosa asquerosa popó , Jennifer Lawrence , Jennifer Lawrence Cannes , jennifer lawrence hace chiste de violación , fiesta de Jennifer Lawrence en cannes , Jennifer Lawrence chiste de violación Cannes , Jennifer Lawrence chiste de violación no es bueno , Jennifer Lawrence broma de violación ¡ Ew ! , broma , privada , violación , gritando , marcado , vanity fair
1	Es un fondo de contraparte , por lo que al menos £ 28m se invertirá en nuevas empresas en la capital .
1	¿ Mencionamos que somos científicos con datos y cifras ?
1	Al parecer , antes de desplomarse había mencionado a la audiencia hay que ella no se siente muy bien , pero quería continuar independientemente de eso !
1	De acuerdo con un informe de la Asociación China de la Industria de software , se espera que la cadena de valor de los servicios de computación en la nube de China valdrán $ 122 mil millones en 2015 .
1	No sé si eso es algo bueno o malo , pero siempre tenian muchas expectativas sobre mi , y durante los primeros 10 o 15 años , los resultados parecían indicar que seguramente fuera así .
1	Primero debo mencionar que la semana después de su nacimiento experimenté una abrumadora sensación de tristeza , que uno de mis amigos con varios hijos me advirtió que podría suceder .
1	Director Neil Burger dijo a Entertainment Weekly cómo la canción poderosa se encaja en la película :
1	En una de las escenas , Jessa ( Jemima Kirke ) y Shoshanna ( Zosia Mamet ) están usando FaceTime con Hannah ( Lena Dunham ) , y están en Nueva York , mientras que ella está viviendo en Iowa City .
1	¡ Ahórrate los US $ 250 enviando un mensaje de " ¿ Qué tal ? " a un chico a la medianoche !
1	Fue cuando fui a averiguar cuál sería el próximo Star Wars Kid , o para encontrar preciosos vídeos de animales bebés para mostrarle a mi novio cool o de asuntos aún más intelectuales .
1	Cuando un iMessage no envía .
1	Además de ofrecer elogios a Harkin , quien se retira después de tres décadas en el Senado , Clinton elogió al senador por aprender a " Nunca renunciar , nunca perder la fe , nunca dejar de luchar por otros , y cuando te derriban te levantas de inmediato .
1	Esto incluye la supervisión del sueño , las alertas de notificación por vibración y el control remoto de la reproducción multimedia .
1	Pero una de pizzería Arizona está desatando un plato humeante de venganza a los legisladores que aprobaron un proyecto de ley anti-gay esta semana !
1	La infame resistencia del primer ministro australiano a una dirección sustantiva de las emisiones en la cumbre resultó ser algo así como un pedo en un ascensor cuando los mayores contaminantes del mundo , los EE.UU. y China , acordaron antes del G-20 cumplir los objetivos de las emisiones .
1	Estremécete con Chandelier ¡ AQUÍ !
1	Es por eso que cada cartel de Ipad o los rasgos distintivos en las carteleras aparecen en el regazo o en las rodillas
1	Vea su reacción anonadada al ser despedida AQUÍ !
1	Grandes noticias internacionales hoy para LinkedIn , la red social de profesionales para contactar unos con otros : la empresa está lanzando su primer sitio oficial en China - en chino simplificado , en versión beta .
1	Parece ser que cuando la gente compra un iPhone , lo que desean es el aspecto y la sensación de tener un iPhone , pero las armazones de colores no es lo que buscan en un teléfono inteligente
1	Olvídese su tarjeta de crédito en el bar .
1	Por supuesto , todos los compañeros de reparto de Casey en Happy Endings estaban allí también , como Elisha Cuthbert y Damon Wayans Jr .
1	Lee la primera parte aquí , y vuelve la semana siguiente para el tercer episodio .
1	Hablé con ella sobre su propio camino hacia el periodismo y cómo los medios cubren los asuntos de las clases sociales .
1	Durante años , los expertos y los analistas han sugerido que la única manera de Apple para competir contra los teléfonos Android de menor costo , sobre todo en China y en toda Asia , era producir un iPhone barato .
1	Antes de su prematura muerte , Ian había trabajado con una gran cantidad de famosas celebridades como Beyoncé .
1	He tenido ganas de reemplazar a Typepad por muchos años .
1	En 2003 , Christopher Poole , un insomne que teníá quince años de la ciudad de Nueva York , lanzó 4chan , un foro de discusión donde los aficionados del anime podríán publicar fotografías y comentarios sarcásticos .
1	Luego , suben las capturas de pantalla a la plataforma de OneSky como una referencia para los traductores .
1	Desde su concepción hasta su último disco y ahora con ellos batiendo récords con su próximo tour Where We Are , es casi seguro decir que a las damas les encanta un poco de 1D !
1	El próximo Apple TV , como el Xbox de Microsoft , podría darle a Comcast otra manera de conectarse con los consumidores .
1	Pero te vas a quedar allí en la aventura reclamando que otros vengan .
1	También hay un modo " Headspace SOS " que no puedo esperar a probar en los momentos de la vida real , en esta sección encontrarás sesiones de dos minutos para los momentos de deshielo .
1	después de una pausa larga de escribir blogs , espero volver a escribir más regularmente .
1	Además de estas propiedades , Yahoo también es fuerte en el correo electrónico , chat , imágenes y comunicaciones , y cuenta con uso frecuente y amplio en todo el mundo .
1	Un especialista en explosiones , un técnico de la minería , y brevemente , un instructor de buceo .
1	Aquel que realmente duele .
1	The New York Times informó sobre la existencia de mapa del tesoro el pasado noviembre .
1	( " Nadie sabe lo que hago ... " ) En realidad , nadie quiere ver lo que pasa detrás de la cortina , aunque si todo el mundo pide a asomarse .
1	Se gastó $ 19 mil millones para comprar WhatsApp en un intento por dominar la mensajería móvil en el tercer mundo .
1	¡ Descansa , Mileybird !
1	Su tío fue ministro de finanzas de Hitler , y se acordó manejando a su casa de campo en la mañana después del otro 09 de noviembre : la Kristallnacht ( noche de cristal ) en 1938 .
1	Y por eso quería que Rob me dijera cómo quería que esta historia fuera contada .
1	El primer denunciante de la NSA , Edward Snowden , lo hizo público y la NSA sólo unos meses más tarde admitió algunos detalles sobre el controvertido programa de escuchas telefónicas ( en una página de Tumblr , nada menos ) .
1	En resumen , todo lo que nos mantiene " hablando " puede mantenernos con vida , y la interfaz del sistema ordenador-cerebro de Wolpaw es un ejemplo del mundo real de cómo la tecnología logra precisamente eso .
1	Nen todo va a ser más fácil per se , pero me imagino que 90 % de otras profesiones joder con la cabeza menos .
1	Su número de teléfono esta al lado del de tu madre , el cual te has aprendido de memoria .
1	Muchos de los miembros del personal de enfermería y técnicos de medicamentos perciben un bajo salario-en promedio estos puestos de trabajo pagan entre $ 8 y $ 12 la hora y trabajaban largas horas haciendo el trabajo que consideró demasiado difícil .
1	La residente con más tiempo , Stacey Thomas , vive en una habitación con su marido , su hijo de siete años y su hija de cuatro .
1	Desde el primer momento esta producción pone el énfasis en la música - y en la orquesta en el escenario .
1	En este momento , Miley aún se está recuperándose de su reciente reacción alérgica , pero estamos seguros de que estará de gira lo antes posible !
1	Al igual que en la vida real , su nombre incluso encabezaría el GE Building de Nueva York , que se encuentra detrás de la famosa estatua de Atlas , ahora fuertemente asociada con el libro de Rand .
1	En una conferencia de desarrolladores de Apple justo antes del lanzamiento de la tienda Itunes App Store , un empleado de Apple le dijo que la mitad de su compañía quería cerrar Polar Bear Farm , pero que la otra mitad usaba su software .
1	Uma Thurman y Su Prometido Arpad Busson Han Cancelado Su Compromiso Por Segunda Vez !
1	One Direction da a los " Directioners " algo que esperar con un viaje al pasado !
1	Yo tenía 23 años cuando conocí a mi marido .
1	Lamentablemente , no pudimos encontrar ni uno en tres tiendas diferentes .
1	En lugar de juguetes , sin embargo , Puzzle Piece premia a los niños que completen una historia con juegos que pueden disfrutar en sus tabletas .
1	La multitud de aquéllos que recuerdan que ellos , en alguna forma , previeron estos eventos , ha crecido como las reliquias de la cruz genuina .
1	Quiero darte las gracias ... por tus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que tienes , todavía tienes el corazón de siempre " .
1	Algunos antecedentes : Allen recibió el Premio a la Trayectoria en los premios de los Globos de Oro de este año - con una segunda recomendación por Diane Keaton , quien aceptó el premio en su nombre y habló largo y tendido acerca de los " personajes femeninos inolvidables " de Allen y defensa de las actrices .
1	Etiquetas : flecha , captura , más cerca , courtney , courtney love , encontrado , mira , desaparecido , noticias , océano , foto , prueba , miedo , cantante , tomada , usado , hablando , twitter
1	[ Imagen de Instagram .
1	¿ Qué es lo más atrevido que has hecho ?
1	Pero la queremos de todos modos , ¿ verdad ?
1	Cene tarde ya que puede cenar tan tarde como le de la gana .
1	Te das cuenta de que hay más cosas en este juego que solamente el " éxito " .
1	Al mostrar que algunas celebridades que se han puesto ¡ el emblemático traje de conejita Playboy !
1	Creo que es algo complicado de explicar , así que lo diré de una forma simple : lo bueno de haber conseguido el espectáculo no resolvió ninguno de mis problemas .
1	¿ Debería James regresar como Alien para la próxima Spring Breakers 2 ?
1	" Bueno , si tu pensabas que no era bueno para mí ( también conocido como él podría hacer trampa ) , entonces ¿ por qué no me dijiste lo más pronto ?
1	Enviar mensajes sexuales a la persona equivocada .
1	Run DMC - Beats to the Rhyme
1	A petición nuestra , pintaron las paredes de un tono feliz de amarillo .
1	" Sólo el aterrizaje en Marte , si no se ha hecho antes , va a ser un gran , gran acontecimiento .
1	El mundo también esperará de la OTAN el liderazgo en el control de los extremistas sunitas , el Estado Islámico en Irak y Siria .
1	No siento el hambre como pensé que lo haría .
1	ACM Awards 2014 : Los Peores Vestidos
1	Nota del editor : Ross Rubin es analista principal de Investigación reticular , una compañía de tecnología , medios y asesoría de telecomunicaciones y su fundador .
1	Se siente raro si le acaba de enviar un cuerpo sin cabeza .
1	Muy parecido al último fenómeno natural que ...
1	( Si usted quiere ser parte de la próxima ronda de YC , el acelerador está aceptando solicitudes .
1	Se deshace de todo el fastidio que se suele asociar con los mercados locales y hace que sea ultra-simple y ultra-rápido hacerlo .
1	¿ Sabes cuando me ofrecieron el contrato para A Bad Idea I ' m About to Do ?
1	Según fuentes , la pareja está tan locamente enamorada que se van a embarcar en un gran concierto de los EE.UU.
1	Teniendo en cuenta lo mucho que Box ha crecido en los últimos tres años , estoy menos impresionado por el 57 por ciento que Rosoff , pero que las ventas de la empresa son una mayoría , sí es importante .
1	No hay duda de que al menos para algunos neoconservadores , como Paul Wolfowitz , la imagen de lo que ocurrió en Europa del Este en 1989 y después jugó un papel importante en sus esperanzas para un Irak posterior a la invasión .
1	Somos grandes defensores de las artes y el entretenimiento en vivo en especial , por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin , una nueva obra ubicada fuera de Broadway en el Little Shubert Theater .
1	Pero esto es simplemente erróneo .
1	Me dediqué por completo al trabajo , y después de un año y medio había hecho buenas inversiones en Twilio , SendGrid , Wildfire , y TaskRabbit entre otros .
1	La traje a mis brazos , envolviéndola y la llevé a mi cama , acomodándola al lado de su hermana mayor , que ya estaba dormida .
1	Aborde los problemas y empiece de nuevo
1	A menos que venga de un nombre que he visto mucho , yo los evito " .
1	Lomography fabrica cámaras extrañas que toman fotos extrañas a propósito .
1	Era una cosa extraña , pero también encantadora e inmensamente satisfactoria , el descubrir que eres extraordinariamente bueno en , sin entrenamiento formal en absoluto , el noble arte de la cría de mariposas .
1	Por desgracia , aceptable no es lo suficientemente bueno para una nominación al premio Tony al Mejor Musical , ni es probable que ayude a que se mantenga durante mucho tiempo .
1	" Vemos ésto como una forma de desobediencia civil electrónica " , dijo a la multitud .
1	Además , la fermentación aumenta la disponibilidad de las vitaminas , minerales y nutrientes de los alimentos .
1	Y , cuando ponemos una foto de Jordan junto a una de Selena Gomez & Vanessa Hudgens , ¡ no podemos dejar de notar su parecido exacto a su hijo sexy !
1	Algunos sospechaban que el Comandante X era un espía del gobierno .
1	Algunos de ustedes notaron que Zemanta Tech Circle no fue lo que se esperaba en el nuevo diseño de AVC .
1	Más tarde esa noche que fueron traídos a England ' s Lane
1	Y como no tengo la energía para lidiar con él , no lo hice .
1	) Durante varios días , Operación Payback desactivó las páginas de Visa , MasterCard y PayPal .
1	" Por favor informa a la gente allí que no estoy tratando de haceros daño , chicos " , escribió Barr .
1	¿ Irías a la protesta ?
1	CONTRA : La espermina es tan intensa que puede causar daños en el ADN , el cual está vinculado con el cáncer .
1	Pero la historia es incorrecta : el diplomático estadounidense que estaba interpretando a Nixon , Charles W. Freeman , dice con confianza que el tema de conversación en ese punto fue claramente las protestas en París en mayo de 1968 , no en julio de 1789 .
1	Soy originaria de la clase obrera , que en el transcurso de mi infancia , en la era Reagan , se convirtió en una clase de trabajadores pobres .
1	Una vez más , no voy a describir mucho más que eso en el caso de que quieras verlo .
1	Ella siempre ha amado va cabeza a cabeza con los grandes y nunca fue insinuada por su valentía .
1	Todos nos terminamos preguntando " ¿ Qué sigue ahora ?
1	Este año lo haré .
1	Al final , los académicos eligieron a Naessens , lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida , pero también viene de la experiencia de la realización de la comedia .
1	En todo caso , sus abogados han llenado los documentos necesarios para lograr aplazar el juicio una fecha posterior y se reunirán con el juez mañana para saber si han tenido éxito o no !
1	ShowKit es Mayday para móviles , permitiendo a los desarrolladores crear una aplicación para soporte al cliente en vivo
1	El conocido cuaderno Moleskine cuenta con un cierre elástico ; una dura y gruesa tapa negra ; ligeramente esquinas redondeadas ; un separador ; y un bolso expandible interior con un folleto dentro que contiene la historia de Moleskine .
1	La persona fue muy amable y sincera , sólo nunca había hecho la conexión entre esa frase y como más lo podría sonar , a saber , " pedazos de mierda " .
1	¡ Hola lectores de Parenting Post !
1	El mayor problema para Microsoft , en mi opinión , sería como explicar su nueva estrategia de acceptar Android en su base de desarrolladores .
1	¡ Ella finalmente dice algo !
1	Nos hemos casado y empezamos a distanciarnos , así que nos separamos , pedimos el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad .
1	Los Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !
1	Nystrom tiene una historia en el desarrollo de la telefonía móvil , incluyendo ayudar a dirigir los esfuerzos de MeeGo en la compañía en el 2010 .
1	Echa un vistazo a la lista completa de los ganadores ... ¡ ¡ ¡ tras el salto !
1	En la mayoría de sus películas , ella interpreta a la amiga salvaje que convence a la chica buena a que tome ese último trago de tequila antes de dar su número a un chico .
1	permitir que otros escuchen y aprendan .
1	SK Telecom también está arreglando socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a través de su programa para ofrecerles orientación sobre cómo desarrollar su tecnología y empezar a llevarla al mercado .
1	Tags : singer bryan , ellen page , asuntos legales , acusaciones de abuso sexual , the hollywood reporter
1	No puedo esperar para partir por este viaje .
1	Todavía hay ese cambio de las personas en los mercados emergentes , a pesar de que será un precio más bajo , así que hay un repunte de unidad , pero con impacto en los ingresos .
1	Lo hacemos por VOS .
1	Se necesitará una tremenda voluntad política para construir un marco legislativo para mejorar la situación de la primera infancia .
1	Se lo tiñe cada tres semanas .
1	OOOH demonios , niña !
1	Es mucho más que eso , por supuesto , porque la construcción de GitHub for Music abre un montón de oportunidades para los músicos de hacer más .
1	El número cinco es aparentemente tan lindo que me dan , literalmente , ganas de desgarrarme los ojos !
1	No hay planes para nuevas bases permanentes o los despliegues , pero las tropas se turnarán en la región por períodos de tres a cuatro meses .
1	- Todos los mensajes están en la página principal .
1	Las 6 citas más tristes del primer intervista después del Bachelor de Juan Pablo y Nikki
1	La última vez que nuestros oídos estuvieron tan encantados fué cuando tuvimos ese sueño sobre Zac Efron susurrándonos palabras de amor mientras que nos daba masaje en un jacuzzi !
1	Tu cara es una maravilla llena de rocío fresco .
1	Conozca la línea Xperia Z2 de Sony .
1	Es tan refrescante ver a los actores y actrices ser abiertos con el público acerca de sus escenas de sexo , siempre y cuando lo estén haciendo de una manera elegante .
1	La noticia de hoy es también una buena oportunidad de dar un paso atrás y decirte por qué TheFamily ha sido un elemento determinante de mejorar la tecnología francesa del ecosistema durante el año pasado .
1	El vídeo estaba protegido por copyright , y la Iglesia de la Cienciología envió una carta de cese y desista a Gawker , pidiendo que eliminaría el vídeo .
1	Entrevistado posteriormente , Hergé reconoció los vínculos entre sus experiencias durante la guerra y su punto de vista moral .
1	Cuando por fin había sentado la , ella no quería poner en el par de pantalones que le había traído .
1	Cuando usted tiene acceso a uno-a-uno con una persona que conoce la brujería , es difícil de parar en Hagalo Usted Mismo- hechizos comprados en Gristedes .
1	TRISTE Keanu Reeves Un día , Keanu se sentó en un banco del parque , mirando , tal vez , triste .
1	Una de las llamadas se pasó dos horas hablando de sueños que ambos habíamos tenido recientemente .
1	Incluso con algo triste , ella todavía tiene esa chispa !
1	En una declaración a TechCrunch , la compañía dijo : " Estamos haciendo este cambio porque la mayoría de la gente no ha estado utilizando su dirección de correo electrónico de Facebook , así podemos concentrarnos en mejorar la experiencia de mensajería móvil para todos .
1	Como Silicon Valley Business Journal escribió en aquel momento :
1	¡ Di que no es así !
1	AirHelp se encarga de los detalles .
1	Biografía del personaje : Cuando el equipo de hombres de mediana edad que están a cargo de Hollywood se reunieron para montar la imagen de Anne Hathaway , el Sr.
1	Luego , los investigadores siguieron a los conductores hasta los pasos de peatones de la ciudad y se posicionaron como si fueran peatones , esperando para cruzar la calle .
1	La mayoría de los periodistas , apostaría por ello , no tienen experiencia directa con la pobreza , pero son conscientes en parte de su propio privilegio , y eso se traduce en querer tratar de informar sobre la pobreza como si fuera más valiosa y , sin embargo , hay un tono de lástima y distancia , que es sólo una salida indirecta de sus propios miedos y prejuicios .
1	Facebook confirma que no reenviará spam descarado , pero los pings de extraños , que antes se quedaban ocultos en la carpeta " Otros " de la bandeja de entrada de Facebook , ahora llegarán directamente a tu correo electrónico real , como si esa persona te conociera .
1	No es divertido , y cuando se acabe lo más probable es que examinare los pros y los contras de una manera más detallada y lo compartiré contigo .
1	Tenemos que admitir que el incluir Skee-Lo en el segmento fue algo realmente impresionante .
1	( Espero que sí , porque entonces me sentiría mucho menos solo .
1	Y , al igual que Spider-Man , Rocky en Broadway cuenta con la producción deslumbrante y unas canciones decepcionantes de un icónico acto musical icónico .
1	14 Mentiras que Rom-Coms Te Las Dicen
1	Etiquetas : Anthony Rapp , Broadway , Bebés de Broadway , Idina Menzel , si entonces , James Snyder , Musical , Perez Reseñas , Comentarios , Opiniones
1	Mi intelecto y mi cerebro son mis más poderosas armas , no mis puños .
1	Hergé quería que se asumiera el riesgo .
1	Antes de aterrizar en Google [ x ] , Teller co-fundó y todavía sirve como director activo de Cerebellum Capital , Inc . , una firma de gestión de inversiones que toma decisiones de inversión utilizando un algoritmo avanzado basado en aprendizaje automático estadístico .
1	En marzo , SPIEGEL informó sobre un ataque a gran escala por la agencia británica GCHQ a los operadores de telepuerto de satélites alemanes Stellar , CETEL y IABG .
1	Usando ataques DDoS , causaron el sitio web principal de la Cienciología a fallarse de forma intermitente durante varios días .
1	Para ser honestos , no nos sorprende que Kanye West le diera a Kim Kardashian una pintura como regalo de bodas - es la continuación perfecta de su regalo de Navidad !
1	Hemos encontrado útil instruir a todos en capturar dos tipos de cosas en el papel mientras están viendo :
1	Spiegel dijo que el Disrupt SF del año pasado que él admira en particular las estrategias y los experimentos de monetización de Tencent con WeChat .
1	Warner Bros . , la compañia productora que trajo la película al festival , en primer lugar , está reportada en conversaciones con un par de distribuidores independientes para intentar y asegurarse de que Lost River vea la luz del día si no aun una pelicula en algún momento del futuro cercano .
1	Has jugado Nunca jámas he hecho .
1	Con ese fin , así como hacer corresponder , la pequeña empresa ofrece contratos y el pago en línea , así como haciéndolo libre para la lista de espacio .
1	Su conjunto era de ASOS , un gigante de la moda rápida en línea , y combinaba con los manteles .
1	A ella le gusta educarse a sí misma y va a exhibiciones de museo !
1	Jonathan Fleming , 51 años , fue condenado por asesinato y enviado a prisión hace 24 años .
1	Esa red ha llevado $ 227 millones de financiación hacia aulas de escuelas públicas pero está siendo utilizado para mucho más .
1	Si hicieran el salto a algún lejano , inseguro apartamento privado , perderían los preciosos puntos de vivienda que han acumulado con el consejo .
1	Aunque Nokia no tiene la intención de volver a los teléfonos en sí , es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de teléfonos inteligentes después de Q4 en 2016 .
1	Tim McGraw y su encantadora esposa , Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Meanwhile Back At Momma ' s House
1	Esta pieza en El Guardian , así como éste en La Bestia Diaria ( el último escrito por Bob Weide , quien directo un adulador biodocumental de tres horas sobre Allen hace unos años ) , básicamente hace todo , pero dicen que Dylan está mintiendo .
1	Él es el hombre de paja de los presidentes ficticios .
1	Yo no era una estrella de comedias - yo era todavía el triste menda de vida ridícula que tuvo que saltar en su propia pila de basura para entrar en la limusina que algunos imbéciles habían alquilado para él .
1	Cuando se trata de ventas de smartphones , Android es el gigante verde que sigue elevándose sobre la competencia .
1	Mucho menos que mi hijo , que comienza hoy de nuevo la escuela , pero sí un poco .
1	Etiquetas : beyonce , perros , fangirls , gifs , caseras , Instagram , Instagrams , internet , besos , mancrush , museo , oprah winfrey , soulcycle , verduras
1	" Yo sabía que ese tipo era la sospechoso desde el principio .
1	Las multitudes corearon pide Leung a dimitir y cantó himnos pidiendo libertad .
1	Pensé que me iba a caer y romperme el cuello y conseguir más prensa por morir después de haber conseguido mi gran oportunidad , pero antes de debutar realmente .
1	Sólo se escondieron detrás de afectaciones una vez que había aceptado , adoptando voces bajas , falsetes y cadencias , y todo tipo de acentos extranjeros y regionales .
1	En un estudio del 2005 citado un sinfín de veces , y que se menciona en este artículo , Michael Bailey halló que los hombres que se identificaron como bisexuales se excitaban principalmente con temas homosexuales .
1	Bueno , no temas ; porque la serie renovó contrato para las Temporadas Cinco y Seis .
1	Uno de los primeros usuarios fue Karen Blanchard , de Where Did U Get That ( @ karenbritchick , 14k ) , quien de inmediato hizo dinero .
1	Esta foto la tomé esta mañana mientras servia mi desayuno en un vaso porque me encantó la luz .
1	En 2011 , con único una inversión familiar modesta , ellos ' d construyó rewardStyle , una compañía de tecnología de la moda que recoge comisiones de detallistas en behalf de blogueros y más-editores tradicionales ( piensa los sitios web de algunas revistas importantes ) de quién cuadros inducen lectores para comprar chuchería on-line
1	La única niñera que alguna vez ha conocido está yendose de nuestra familia en dos semanas ( pero todavía algo de merodear por aqui ) , y él podría estar empezando preescolar pronto .
1	! Miley Cyrus sorprendió a Katy Perry con un beso de concierto !
1	Así que para muchos niños menores de 12 años , el iPad es para juegos y películas , y la lectura se hace sobre todo en los libros físicos .
1	Pon su silla al lado de las de los novios en la mesa porque no te gusta la gente que está en tu mesa .
1	FIO es un sencillo y atractivo rastreador sde zonas horarias
1	Trinity es un sistema portátil de carga por turbina de viento con puertos micro USB y USB .
1	Y cuando Sam fue finalmente elegido , los dos se besaron y se abrazaron en la televisión en vivo .
1	Había sido un alivio cuando Jackie llegó a los 65 años , con todos sus beneficios públicos que conlleva .
1	La base de cuero es el nuevo TidyTilt y sirve como un soporte para el Smart Cover
1	13 Cosas de las que los hombres no quieren hablar contigo 1 .
1	Según los informes , Jason ha estado cortejando Katie durante los últimos dos meses - sólo un año desde que rompió con la co-estrella de Dawson ' s creek Michelle Williams !
1	¡ Fuerte , seguro , y perversamente divertido también !
1	Aereo , una empresa de transmision de televisión respaldado por el magnate de los medios de comunicación Barry Diller , se ha visto envuelta en una batalla legal con la red de emisoras durante la mayor parte de este año .
1	El nuevo Puzzle Piece espera hacer la tecnología omnipresente para todas las familias con niños autistas por hacer y vender una tableta de Android por sólo $ 19 .
1	La mejor amiga de Oprah , Gayle King , se sentó con el actor de Lobo de Wall Street y lo llevó a repartir sus requisito para una relación , y su respuesta sólo puede sorprender !
1	Acerca del imbécil : Este es el tipo que convence con sus palabras para que lo dejen entrar al backstage en un concierto de Kanye , se besa contigo enfrente del mismísimo Yeezus , no te vuelve a escribir en dos meses , y luego quiere volver a salir contigo como si la primera cita hubiera sido ayer ( plop ) .
1	La ex estrella infantil fue descubierto a través de la niebla de Londres a principios de esta semana , rockeando una camiseta , jeans , y franela roja y negro en camino a practicar con su banda , Pizza Underground .
1	Tuve que dejar el libro , levantarme y caminar alrededor de la habitación después de ese párrafo .
1	Podría iTunes ser utilizada solamente para musica ?
1	Terry Richardson acusado de solicitar sexo de otra modelo !
1	Cuando conocí a Janice en 2013 , una familia necesitaba 600 puntos , en promedio , para ser asignada a un apartamento del ayuntamiento de Camden .
1	En 1974 , el Congreso aprobó una ley que creó el Instituto Nacional sobre el Envejecimiento para hacer frente a las necesidades de la creciente población de personas de edad avanzada .
1	El jugador de 31 años , el galán está filmando Everest en este momento y al parecer la escena requería que soltar trou y látigo de su Jarhead !
1	Incluyendo , y especialmente , cada uno .
1	Uno espera que haya disfrutado de su queso .
1	Muy # bendecida @ tobygad @ Simbólico # música
1	Yo no creo que a nadie le haya encantado un pene flácido .
1	Y en el camino , enseñó y guió a INCONTABLES músicos .
1	¿ Pero el Juez aplicará sobre él todo el peso de la ley de todos modos ?
1	Según el perfil de Lea SoundCloud :
1	" A todo el mundo le atrae la confianza , por lo que es fácil enamorarse de estos chicos " , dice Chiara Atik , autora de Citas modernas : Una guía de campo .
1	Ellos también están divididos por las amenazas .
1	Comentarios de Pérez : Hedwig - On Broadway !
1	¡ Averigua lo que la empresa tiene que hacer para arreglarlo !
1	" Estaba disponible en todas las grandes ciudades , en grandes cantidades , y muy barato , " Gregg Housh , uno de los organizadores de las protestas y un Anon muy conocido , me dijo .
1	Zac es definitivamente una opción más joven , pero que ya inrterpretó a un cirujano en Parkland .
1	En el caso de Microsoft , la compañía dijo que los despliegues de StorSimple crecieron un 700 por ciento en los seis meses siguientes a la adquisición .
1	A menos que cuentes la que hago todos los años , desde la secundaria : hacer más ejercicio ( o algo ) y comer sano .
1	Bueno , ella sólo volverá a hacer lo que puso en espera por un año - películas !
1	El hermoso lugar de producción está en grave peligro porque los legisladores no lograron llegar a un compromiso de última hora el lunes que habría aumentado los fondos para incentivos de cine y TV de impuestos a $ 18 millones , de los cuales 15 millones de dólares se irían directamente a House Of Cards .
1	En febrero , la compañía envió una actualización que llevó a muchos una característica trascendental , de " Decir cuánto espacio le queda en el disco duro " a " un icono que indica si el controlador está a punto de quedarse sin batería .
1	Pero si todo el mundo lo hiciera colectivamente que , estaríamos fuera del negocio .
1	Aquí está el quinto panel ( académicos )
1	Las protestas han sido apodadas la " revolución de paraguas " por algunos , porque las multitudes han utilizado paraguas no sólo bloquean el sol , sino también para detener la policía de golpearlos con spray de pimienta .
1	¿ Cerré la puerta del garaje cuando me fui ?
1	Ellos nunca más van a hablar en tiempo real con nadie , aparte de entre ellos mismos , ya que el retraso en la transmisión de las comunicaciones entre Marte y la Tierra es de 20 minutos , como mínimo .
1	El peor tipo de empezar una empresa del tipo " esto por aquello " es una donde puedas decir que los fundadores no tienen ningún deseo intrínseco de crear una solución para un problema reconocido , sino que en cambio , son oportunistas que están influenciados por la última empresa de moda .
1	Yahoo - Broadcast.com ( $ 5 millones ) , Overture ( $ 1,83 mil millones ) , Tumblr ( $ 1,1 mil millones ) .
1	Les puedo decir muy honestamente - cuando llegué por primera vez a mi camerino en Big Lake , la cosa que más me gustó , mi primera reacción instintiva fue " ¡ increíble !
1	" Esta es , en mi opinión , el más importante anuncio sobre el clima bilateral jamás hecho " , dijo David Sandalow , anteriormente un oficial superior del medio ambiente en la Casa Blanca y en el Departamento de Energía .
1	Los bloggers podrían ganar comisiones .
1	Yo estaba ahora en el mundo de la comedia .
1	Ellos lo sabrán de todos modos .
1	Me he estado humillando y he utilizado a mis hijos durante más de siete años y , a cambio he recibido MUCHO .
1	No creo que mi padre haya cambiado nunca un pañal sin tener toda la cabeza y la cara protegida por una burbuja Mylar profesionalmente equipada .
1	Estaré publicando allí dos veces a la semana , acerca de todo lo que pasa bajo el sol de la paternidad , recolectando los temas que más estén circulando en la increíble y amplia blogósfera ( sumándole grandes fuentes de noticias , Twitter o dónde sea que esté la acción ) .
1	La ventaja asombrosa de la tinta electrónica es su bajo consumo de energía - lo que significa que es posible crear un smartphone de doble pantalla capaz de ofrecer un día más de uso sin necesidad de cargarlo .
1	De hecho , la mejor canción en el show es la unica utilizada en la película de los años 80 , Eye Of The Tiger .
1	Importa mucho que el mundo anglosajón tenga una memoria diferente de esa misma guerra : es un acontecimiento trágico , pero no es motivo de vergüenza , ni un recuerdo de la impotencia .
1	Además , él dijo que los fundadores tienen ahora un mayor incentivo para estar en él durante un largo periodo de tiempo .
1	Entre otras noticias no relacionadas , nuestros escritores están todos juntos en busca de sofás para estrellarse en ellos .
1	Cuando Pablo habló de su " ex " , aunque sea de paso , me gustaría añadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifican mi disgusto por ella .
1	La Fundación Bitcoin dijo que daría a conocer más detalles pronto , incluyendo información sobre los procedimientos de elección .
1	Nos sorprendimos todos el mismo .
1	Sea un anochecer de abril precioso en Dallas céntrico , el espacio de cielo y azul .
1	Si son " poco conocidos " , eso debería decirte algo acerca de la calidad de las canciones !
1	Pero si Brooks espera recuperar su antiguo estatus como artista de grabación multi-platino , entonces tendrá que aprender a conocer a las personas donde están en 2014 en lugar de obligarlos a caminar por el sendero de Garth .
1	actividad , Barr concluyó que el Comandante X era Benjamin Spock de Vries , un activista online que había vivido cerca de la dirección de la calle Haight .
1	Lo que esto significa es que usted puede señalar Kimono en un sitio web , establecer parámetros , y arrastrar los datos de allí .
1	Se vieron frustrados por las herramientas que estaban disponibles para ellos y para sus amigos para colocar los sonidos que creaban en Internet .
1	Narciso , ¿ eres tu ?
1	Si pensabas vídeo lírico del mes pasado fue pura magia , entonces , bueno , éste va a cambiar tu vida !
1	" Transamerica es una serie documental innovador que hará volar el techo de los estereotipos , para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes .
1	Es esa combinación de IP y clientes que probablemente pone Rovi muy emocionado .
1	Yo quería mirar mis ansias ( HOLA , SALT ) , examinarlas a distancia y ver lo que podría hacer mejor .
1	La idea era prever una manera y más elegante forma que permita a los comerciantes aceptar Square para el procesamiento y ' paso de tarjetas de crédito a través de sus iPads .
1	" Si bien el gasto de dinero en sí mismo no hace nada por la propia felicidad " , dice Norton , " gastarlo en otros aumenta la felicidad " .
1	Mis opiniones se referían únicamente a cómo se manejaron las cosas : cómo la prensa puso también gran parte del peso del éxito de la serie sobre mis hombros , cuando yo no he escrito una palabra de ella y he conseguido el trabajo literalmente dos días de aviso .
1	Y esto antes de que existieran los tutoriales .
1	Cuatro personas sentadas cerca de mí se compadecieron sobre el hecho de que se suponía que debían estar en el mismo vuelo de la mañana siguiente , pero exactamente ese vuelo se había cancelado ya en preveneción para la próxima tormenta de nieve .
1	La comedia es también una industria donde se paga derecho de piso : muchos artistas de larga experiencia consideran que durante sus primeros diez a años como un " andar a tientas " , y los cómicos veteranos suelen tratar a los novatos como tropas de reemplazo : jóvenes , tontos , y podrían desaparecer pronto , así que lo mejor es esperar hasta que sobrevivan un tiempo antes de aprender sus nombres .
1	" Esos son secretos de la compañía y la información sensible " , dijo el jefe de TI visiblemente conmocionado de estelar , Fares Ali , que es él mismo citó como un empleado a ser " la tarea .
1	Ni siquiera podría decirte lo que dije a través de la bruma de la vergüenza .
1	Dots ya es más adictivo con el Modo desafío
1	Algunos Anon propusieron una acción llamada Operación Payback .
1	Después de la industria del juego ha trabajado las torceduras de la interfaz de realidad virtual ( hay un montón ) y descubierto la manera de desarrollar experiencias creíbles , totalmente inmersiva en un mundo virtual , será el momento de crear algo mucho más profundo : la sensación de estar " presente " con tus amigos , colegas y extraños interesantes en el espacio virtual .
1	Oh , ¿ y ese estilo de nada de ropa excepto las medias ?
1	Los Republicanos destrozaron la reforma migratoria cuando George W Bush la propuso en 2007 .
1	Katy Perry vuelve a ser la HIGHlarious Vieja Bruja De Su Video de Cumpleaños !
1	¡ Alguien que lo conoce MUY bien está diciendo justamente eso !
1	La madre de Doyon murió cuando él era un niño , y él y su hermana menor fueron criados por su padre , que ambos dicen era físicamente abusivo .
1	En ese caso , Cablevision le ganó a los organismos de radiodifusión cuando argumentó que su servicio de DVR remoto no fue una actuación pública sólo porque el contenido en sí no se almacena localmente en el dispositivo .
1	La última vez que vimos a Andy fue en la comedia " El misterio de Edwin Drood " en Broadway , así que fue muy revelador verle hacer algo muuuy diferente .
1	Creo que ella es tan talentosa y que puede regresar a ese lugar en el cual estaba antes de involucrarse con las drogas - Espero que se mantenga fuerte y se encuentre a sí misma " .
1	Cómo librarse : Una manera más constructiva para aprovechar su lado tierno ?
1	Pronto me enteré de lo que mi padre ya sabía : Folleto después folleto en sus archivos mostró fotos brillantes de las unidades lujosas de cuidados de demencia en nuestra área con 24 horas de supervisión , acceso seguro para evitar que los pacientes deambulen , y programas de enriquecimiento de la vida para las personas con problemas de memoria .
1	- Y grafica los resultados .
1	" ¿ Cómo es que no podemos pensar en estas cosas como ' Vale , es una estupidez , pero también es , de cierta forma , hermoso ' ?
1	Puedes ver toda la vergonzosa escena por ti mismo ( abajo ) !
1	En una carta , Gérard le exigió a Hergé que ratificara la " propaganda odiosa " de Le Soir o que manifestara su desacuerdo con la ocupación alemana conocida .
1	Después de ser gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se mudó a San Fernando Valley , California y contrató a Masry & Vititoe para representarla .
1	Yo probé la acupuntura , pero fue odioso ... fue de todo menos relajante .
1	Alex también nos comentó acerca de lo que se siente al interpretar a un personaje transgénero en la tele !
1	Pero sobre todo , odiamos que ellos siguen amando la comedia de una manera que los que lo hacen regularmente nunca lo harán de nuevo .
1	El estudio estima que el cuidado de la demencia -incluyendo cuidados en los hogares de ancianos y los gastos de Medicare -costó $ 109000 millones en 2010 en el mercado , más de lo que se gasa en las enfermedades del corazón o en el cáncer .
1	Snapdeal de la India Adquiere Fashion Discovery Site del Sitio Doozton , La Batalla por la Moda En Línea Se Calienta La moda en línea al por menor se está convirtiendo en el próximo frente de batalla para las nuevas empresas en crecimiento del comercio electrónico de la India .
1	Eres libre de cualquier etiqueta del instituto y la universidad temprana que puedes haber acumulado .
1	Aquí hay 10 razones por las que podríamos estar teniendo un ataque de pánico .
1	aceite de coco o manteca
1	LOLCATS gatos lindos con tomas mudas .
1	¡ Esa es la típica jugada de Seth !
1	Mientras Ariana interpretó un popurrí de El Camino y Problema en los Premios de Música iHeartRadio , Rihanna parecía tener un muy fuerte opinión de que mientras andaba en la audiencia .
1	Es casi inhumana .
1	Herramientas como StackOverflow ( una sociedad de cartera USV ) y GitHub permiten a los programadores ver cómo otros programadores han resuelto problemas similares .
1	E-e-echa un vistazo al resto de su casa ( abajo ) !
1	Mientras era estudiante conferencista en la universidad , se asoció con el estudiante investigador Szilveszter Szebeni y pasó a desarrollar Tresorit en CrySyS Lab , uno de los laboratorios de seguridad cibernética más importantes de Europa .
1	Yo estaba todavía indo a casa a un apartamento en Woodside , Queens , donde yo no tenía un armario y la ducha no funcionaba .
1	Es más , dijo , ya que estos planes tienden a ser complejos , serás capaz de revisar un mapa modelo para comprender rápidamente cómo funciona .
1	Este es un movimiento inteligente porque la adopción móvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos países son multilingües , dando a Xiaomi la oportunidad de ver cómo funciona su marca en diferentes idiomas ( por ejemplo , recortó recientemente su nombre de dominio a sólo Mi.com , por lo que es más fácil de pronunciar para los hablantes no chinos ) .
1	Doyon estaba atraído a las computadoras , pero no era un programador experto .
1	Accedí a mis propios recuerdos de asalto sexual violento a estas llamadas .
1	Cuando uno es joven , es difícil no juntarse con su co-estrella .
1	Cuando hay claramente un efecto de halo en el lugar , y ni siquiera es claro de qué dirección viene , creo que tienes un ganador en sus manos .
1	Lo siguiente que sé que voy a estar haciendo ángeles de nieve en el patio trasero y sonriendo por cualquier cosa .
1	A la mierda , porque no cambiamos posiciones .
1	La Super Fun Night ganó el premio a la comedia favorita de TV media en los People ' s Choice Awards !
1	¡ Y a su costa !
1	Eso está sucediendo en todos los lugares , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es que una gran cantidad del excedente del consumidor está aterrizando sobre todos nosotros .
1	El bebe de Kelly Clarkson está a punto de salir ! , aunque eso no le ha impedido para meterse en el estudio y sacar su sexto álbum !
1	Los servicios como Dropbox y Box , a pesar de que emplean interfaces fáciles de usar , simplemente no cuentan con la arquitectura para hacer este tipo de seguridad posible .
1	El súper talentosa y totalmente , así , la cantante británica ha foxy nos impresionado de nuevo con una versión impresionante , simplificada de una de sus canciones épicas !
1	Sin embargo , Sony está posicionando este dispositivo como mucho más que un contador para el ejercicio .
1	Gracias por compartir este viaje conmigo desde el comienzo de del pequeño bulto Kaspar , y espero verte pronto en lo que pronto será un blog !
1	Momento más evasiva de Juan Pablo
1	Almuerce un rico y posiblemente insaludable plato en el restaurante menos romántico posible , como puede ser Chiplote o Popeye ' s.
1	Josh me dejó pasar , me hizo un café , y me dejó a vagar por el patio mientras él respondía a varias llamadas telefónicas .
1	El Acusador De Bryan Singer Nunca lo Había Mencionado en una Investigación Previa del FBI
1	No tenía ni idea de lo que había hecho para provocar semejante reacción por tu parte .
1	Compare éstos con cualquier otros siete meses de movidas en los últimos años y le parecerá que Zuckerberg ha comenzado a ver demasiadas películas de ciencia ficción .
1	Murió en 1906 , y después , cuando Alzheimer examinó su tejido cerebral con un microscopio , vio las atrofias , ovillos y placas que todavía significan la enfermedad .
1	" Yo no sé si fue una sorpresa ... puede que haya sido una carrera , porque ella insistía en amenazarme con hacerme ella la proposición a mí .
1	Menos de dos meses después de que eBay invirtiera cerca de $ 134 millones en Snapdeal , el mayor mercado de comercio electrónico de la India está destinando algo de esa financiación a la adquisición del sitio de descubrimiento de productos de moda Doozton , una firma emergente de menos de un año de edad .
1	Monster Adquiere Startups de recrutamiento TalentBin Y Gozaik
1	Los nuevos mercados traen siete nuevos operadores ferroviarios y cinco compañías de autobuses adicionales en corriente para los servicios de planificación de viaje , lo que permite a los usuarios comparar los diferentes modelos de transporte ( tren aéreo , autobuses ) para averiguar la manera más rápida o más barata de viajar por la región .
1	Este argumento se ha mantenido en casos similares el año pasado en Nueva York y Boston , a pesar de que un juez de Utah impuso recientemente una medida cautelar en contra de la startup , siendo la primera derrota legal importante desde su lanzamiento .
1	¿ Por qué no probar tu vagina como esta chica de Tennessee de 19 años hizo ?
1	Pero lo importante es que Biebs puede continuar visitando a Selena Gomez en su nueva casa tanto como él quiere !
1	Realmente me encanta viajar y he encontrado que sumergirme en territorios y culturas que han sido hasta ahora desconocidos para mí es una de las mejores maneras de perturbar mi " status quo " y despertar un nuevo crecimiento interno .
1	Aparecen a menudo en los medios de comunicación .
1	Recibe a todos en el pasillo .
1	Desde ese ese entonces , ella ha revisado el libro para que sea , 6 Pasos para Comer Verde .
1	Lena explicó el momento en que vio la foto de Jack y Scarlett : cuando tenían 17 años :
1	Su último año en Harvard , a mi mejor amiga , Adie , 23 años , que es bisexual , le gustaba Paul , que también es bisexual ... además de ser inteligente y sexy .
1	¡ Pero esperamos que vuelva a hacer películas y televisión !
1	El martes se conmemoró el 20 aniversario de la empresa Eurostar , que ha transportado a más de 145 millones de pasajeros entre Londres , París y Bruselas .
1	Resulta que , Asimov tenía razón desde el principio .
1	Es muy de mente abierta .
1	Anonymous no " desmanteló " la Iglesia de la Cienciología .
1	Dijo que a un cineasta como el Sr. Spielberg se le debe dar rienda suelta , y le dijo a su esposa : " Este Tintin será sin duda diferente , pero será un buen Tintin " .
1	Sin embargo , es tan contagiosa que librarse de ella totalmente es una verdadera perra .
1	Pero en 2011 la administración de Obama canceló el programa antes de que empezase , diciendo que no era económicamente viable .
1	Aunque los efectos fueron básicamente iguales en el hombre , quien determinó que el semen fue ligeramente más eficaz , éste causó muchos problemas en la piel de la mujer .
1	Lo que cada vez está más claro acerca de los ricos y de su dinero es la forma en la que este los cambia .
1	Estoy muy feliz de haber dado el paso finalmente y ahora puedo trabajar con un CMS de código abierto que cuenta con complementos en abundancia y está evolucionando y mejorando constantemente .
1	En una ( ¿ muñeca ?
1	Pero cuando llegué allí , me encontré en una situación mucho más grave de lo que esperaba .
1	Vistas de la galería : 27.184 Fotos en total : 7 ¡ Las Celebridades Mejor Vestidas de la semana !
1	Están Jason Segel y Katie Holmes realmente saliendo juntos ?
1	Etiquetas : Bogotá , Colombia , gifs , minutos de música , One Direction , vídeo , gira mundial Where We Are
1	( " Hay humo en el pasillo .
1	Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho de lo que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene cara a cara con un fracaso .
1	" Hemos estado cortejando a Sandra tanto tiempo para este premio que finalmente iba a decir que sí o a sacar una orden de alejamiento .
1	Esto nos recuerda a lo mejor de Girls Aloud !
1	No es necesario usar mucho aceite de oliva , por lo que todo lo que servimos aquí pude ser muy sabroso sin necesidad de usar demasiadas grasas .
1	Esto por lo general se explica por la " ingenuidad " de Hergé , como autor de cómics de los niños ( una defensa también utilizada para PG
1	Con Doozton , Snapdeal está aspirando a conseguir su tajada en el espacio .
1	Para entonces , ya habían pasado seis años desde que me di cuenta de que a Jackie le pasaba algo .
1	¡ Esta actitud no va a volar tras las rejas , amiga !
1	Yo digo que tiene razón , pero como él también dice , esto no será un requisito .
1	Tal vez ese puede ser mi propósito para el año nuevo .
1	Nokia está ahora buscando incubar nuevos productos y tecnologías para licenciarlas a terceros .
1	Veinticinco años después , Timothy Garton Ash pregunta lo qué la retrospectiva no puede revelar , y se pregunta , a donde nos podría llevar la generación del 1989
1	Han pasado años , y por ahora , ella podría pensar en mí como una molestia o un aguafiestas , pero me siento mareado cuando oigo su nombre o veo algo específicamente divertido relacionado con Sarah .
1	Para cuando la red se extendió , comencé a usar fredwilson en todas partes .
1	Si tiene suerte , esto progresa hasta una cita de verdad , pero luego puede que su pareja no se parezca en nada a su pareja .
1	Pero creo que la mayor parte de esta discusión estea fallando el punto principal .
1	Emprendedores lo utilizan para financiar cosas como impresoras 3D , robots submarinos , y clases de informática en las escuelas .
1	Nosotros lo logramos totalmente y estamos aquí para ayudar .
1	Estamos en una cena con amigos , y yo niña ahogada en el acto .
1	@ TocIsCheap Ella es una pecadora
1	Manténganse en sintonía para la gran inauguración .
1	Él todavía te ama , pero el infierno está caliente .
1	Andrew Cuomo que permitirá a Tesla mantener sus cinco tiendas de venta directa al consumidor , siempre y cuando no abra otras más .
1	Tiene pocas posibilidades de rescatar niñas o mujeres , moviéndose en un mundo sin sexo casi enteramente masculino , pero se apresura a defender a los niños pequeños de las palizas no merecidas .
1	El calcio de la coliflor es más absorbible por el cuerpo que el de la leche ( y gramo por gramo , contiene más calcio que la leche ) !
1	No son imágenes submarinas pero es muy bueno , sin embargo .
1	HackerEarth era parte del primer lote de GSF Accelerator .
1	Voy a llamar a Chelsea cada 5 minutos para asegurarme de que las cosas van bien " .
1	¡ QUÉDATE CON TU TELÉFONO DE TAPITA !
1	AQUÍ ESTÁ UNA TEORÍA sobre el auge de los blogs de moda : en 2008 y 2009 , durante los días oscuros de la recesión , revistas dimitía los empleados de manera indiscriminada .
1	La aplicación Lifelog - Comunicación y entretenimiento , situados en lo alto de las cosas que preocupan a tu innovadora nueva aplicación Lifelog vinculada a la Experiencia SmartWear , capaz descubrirte tu pasado , disfrutar de tu presente y ayudar a inspirar tu futuro .
1	Permitir que los niños desarrollen inmunidad a las enfermedades contagiosas " naturalmente " , sin vacunación , es atractivo para algunos de nosotros .
1	Trata de pensar , y de visualizar cosas tan salvajes como sea posible cuando usted esté cerca de los orientales , funciona si te esfuerzas lo suficiente !
1	Escuchen esto : " El amor es un juego perdido " Paloma Faith está cortado por la misma tijera que Adele , sin embargo , su nuevo single es algo Amy Winehouse habría lanzado si ella estuviera todavía con nosotros !
1	¿ Estamos yendo simplemente por la gama alta , porque eso es lo que esperamos de Apple ?
1	Fuimos allí pensando que habría tan sólo dos cambios de ropa en la serie .
1	Casi todos los canales de distribución por internet posible tiene más usuarios que nunca antes - ya sea búsqueda , red social , móvil , vídeo , locales , SMS , correo electrónico , chat , etc
1	El carácter ligeramente pedante de Tintín encajaba en los tiempos .
1	Hay más que suficientes lugares en línea para debatir los impactos de la ciencia .
1	¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !
1	Existen amigos ( pocos ) que te juzgan porque te importe salir con personas más altas que tu .
1	Algunas de las sonrisas más famosas bajo el sol tienen algo de espacio entre sus dientes blancos !
1	Y la computadora es opcional " .
1	Hoy , el operador de red Wifi de multitud de fuentes Fon lanza el que se rumora ser su nuevo producto , el Gramofon .
1	Estas damitas están alimentando el fuego !
1	Además , busca identificar los dispositivos a través de los cuales fluyen nuestros datos , los tan llamados routers .
1	Ellos tienen que arrastrar a alguien .
1	Yo no recordaba que los BAFTA eran ese día .
1	( Todavía se puede oír el eco de su quijotesca sospecha de éxito convencional en su nieto , el campeón olímpico Bode Miller , que se crió en el camping .
1	La mayoría de ellos son mujeres , aunque cada vez hay más hombres ; cerca de 1 millón tienen entre 18 y 29 años ; algunos son incluso de la tercera edad , y cuidan de su cónyuge enfermo ; y muchos tienen entre 40 y 50 años , y siguen trabajando , a veces cuidando tanto a sus hijos como a sus ancianos padres .
1	La biblioteca era un paraíso , pero después de los recortes solo está abierta tres días a la semana .
1	Pronto encontré la primera pila de vómito , y lo que más me impresionó además de el olor espantoso fue la presencia de lo que parecían ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos .
1	Selena vuelve con Justin !
1	Apenas tuvimos tiempo para instalarse en nuestras sillas antes de que Leta fue llamado al frente para comenzar a jugar .
1	Encasillada como : Un poco atolondrada , con un contundente rasgo terco .
1	Lo hiciste , fortachón - eres OFICIALMENTE el más adorable en toda la tierra !
1	Y probablemente uno o dos ella ya olvidó .
1	Las divinas bitches de la comedia Britanica Absolutely Fabulous están a punto de saltar a la gran pantalla .
1	Parecían avergonzados de sus inclinaciones , y buscaban un lugar libre de juicio .
1	Quiero decir , la facilidad de grabación , ya sabes , hay un montón de horas en esos discos .
1	Les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie más que por sí mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarios para ser un ciudadano decente .
1	Si bien la medida parece una solución temporal , tanto Tesla y el gobernador
1	Oh , no te preocupes por mi , yo sólo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila , pero ... es tu día , cariño !
1	Scott tituló su charla " Antes del LOL " , y una gran parte de su mensaje fue que gente interesante había estado haciendo cosas curiosas , extravagantes , juguetonas u ofensivas con la tecnología , fuera de lo convencional , desde mucho antes de que la frase " Internet lo cambia todo " fuera acuñada .
1	Una pequeña parte de mí temía que si esa niña descuidada y de pesadilla regresaba mi novio se diera vuelta para correr en la dirección opuesta .
1	Bettable hace extremadamente simple para ellos anunciarse promocionando su apartamento en alquiler , o su artesanía casera .
1	Semanas se disponen en una " cinta " delgada en la parte izquierda de la pantalla y mostran el número de eventos que tienes en cada día .
1	El abogado del cantante trató de defender a su cliente , alegando que había recibido esteroides por su entrenador de gimnasio , y que fue esta la razón por la que había perdido la cabeza .
1	En la mayoría de sus películas , Jen interpreta a una mujer soltera , un poco neurótica que podría pasar potencialmente sus días sosteniendo a un gato , tejiendo un cojín , o tejiendo un gato .
1	Luego le dio unas arracadas en una caja de ante negra .
1	Si usted está leyendo esto , entonces o puede que tenga muy poco que hacer en este momento , o es que se preocupa por el funcionamiento interno y las decisiones sobre el personal aquí en TechCrunch .
1	Aplicaciones de mensajería como WeChat han logrado éxito con ingresos a través de los juegos y la venta de pegatinas .
1	Entre algunos de los papeles que jugué para estos clientes fueron una víctima de asesinato que habló post-mortem ; una mujer de 500 pies de altura que atacaba la ciudad , aplastando edificios con sus pies ; una mujer que se hecho para atrás en la mitad de un corte de cabello de niño , una sirvienta francesa que fue encontrada estafando y fue convertida en un globo ; un pie sensible ; gran parte del reino animal ; y muchas , muchas víctimas de violación .
1	Cuando un amigo le preguntó , hace años , si el nacimiento de mi hijo fue un parto " natural " , tuve la tentación de decir que fue un nacimiento animal .
1	El problema , como Shape lo ve , es el siguiente : cada aplicación web en el mundo tiene una interfaz de usuario , pero esa interfaz se convierte efectivamente en un punto inherente de vulnerabilidad en la red de una empresa , ya que existen robots web creados para el código de forma efectiva .
1	Sarkeesian estaba haciendo su primera aparición pública desde que fue forzada a salir de su casa el mes pasado , y recibió una bienvenida de héroe en XOXO , un festival dedicado a la celebración de los fabricantes independientes de la cultura .
1	¡ La película trata de un extraordinario adolescente y un inventor niño-genio que crean una misión para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio !
1	Ayer fue el Día de los Patriotas en Nueva Inglaterra ( New England ) , pero fue el día de Bruno Mars a 5.000 millas de distancia , en Hawaii !
1	La presión aquí es amplificada por una horda de competidores y la disminución de tarifas por gigabyte .
1	Tengo varios amigos que celebran el Año Nuevo por aquí , algunos en Wyoming y Idaho , y no pueden volver a Nueva York o DC hasta mitad de semana .
1	Sabemos que estás pensando , " ¡ Nos encanta esa canción !
1	De hecho , por lo general saben como si alguien los hubiera sacado de un paquete .
1	Toda esa información fue dada a un capitán , de clases , que luego la filtraría a van Hoof .
1	No soy un fan de los paywalls y las barreras a la libre circulación de contenidos y de la información , así que no soy un abonado o un lector y no tengo planes de enlazar algo detrás de un paywall .
1	Descarga la aplicación y dale una oportunidad .
1	Los piratas informáticos acceden a las cuentas en un número de maneras , incluyendo a través de aplicaciones terceros con agujeros de seguridad o la inserción de código malicioso en " Pin Este " widgets en otros sitios , dice el BBB .
1	- Asegúrese de que todos los gastos estén a cargo de los departamentos correspondientes para mantener una hoja de contabilidad equilibrada .
1	En una entrevista exclusiva con Techcrunch , está recién nombrado " evangelista de startup " Vladimir Putinitov , dijo : " Crimea ahora tiene la intención de convertirse en el Delaware de Eurasia combinada con la innovación de Silicon Valley .
1	Veveo ya está siendo utilizado entre bastidores por una serie de fabricantes de dispositivos y proveedores de servicios , y tiene más de 80 solicitudes de patentes presentadas , con 50 concedidas hasta la fecha .
1	Hospitalización De Miley Cyrus Es Más Grave De Lo Que Todos Imaginamos !
1	Personas de todas las edades necesitan que se les recuerde a permanecer fieles a sí mismos y no hacer lo que el resto quiere porque son todos perfectos tal cual son !
1	Y entonces usted tendra notificaciones cuando salgan a la venta .
1	De hecho , ambas estrellas del show , Kat Dennings y Beth Behrs , tuitearon acerca LiLo después de leer la historia .
1	No existe ninguna charla salvaje de promover la democracia , o incluso un cambio de régimen .
1	Drake Bell Nos Da Una Interpretación Acústica Perfectamente Afinada !
1	En primer lugar , jajajaja , Shaquille O ' Neal tiene un perfil LinkedIn ?
1	Se pronostica que los envíos mundiales de PC tradicionales llegarán a los 276,7 millones de unidades en 2014 , un descenso del 6,6 % en comparación con 2013 .
1	O dormir en el piso de cualquier persona
1	CommanderX : Amber Lyon me preguntó sobre usted ante las cámaras .
1	Estados Unidos tiene un 75 por ciento del presupuesto de la alianza , mientras que las contribuciones de la mayoría de los países europeos han decaído .
1	Honrar a todos los que han honrado este país .
1	En cualquier caso , ¿ qué hay de malo en guardar rencor ?
1	Estaba así , ' ¿ Te das cuenta de que usted está haciendo mucho más dinero en su joyería que en su trabajo ?
1	Obviamente tienen un vínculo muy estrecho , o al menos eso pensaba .
1	Tal vez ella vaya a tomar aunque sea alguno de los consejos de su madrina en serio !
1	Un poco más tarde , cuando mi hija bajó , ella estaba en shock , su teléfono había llamado al azar a docenas de sus contactos por su cuenta durante toda la noche .
1	" De ahora en adelante , él también se le conoce como el creador de la mejor obra de ficción jamás escrita sobre neutralidad de la red : una actualización del clásico pulpa objetivista La rebelión de Atlas para la era de Internet .
1	Entonces , expresando el evidente asombro de quien lo sostenía , mi lápiz añadió " ¡ Fuertes aplausos !
1	Continuando una tendencia que había estado notando durante un año por lo menos , he estado viendo menos películas en el cine .
1	No podría haber sido un espectáculo más extraño y menos amistoso a la industria , pero me encantó más que cualquier cosa que nunca he hecho , fácilmente , incuestionable , sin dudas .
1	Él es " el pequeño individuo inteligente que engaña a los grandes matones " .
1	Jodie Foster se CASO !
1	En cierto modo , se sentía como una repetición de la conferencia especial que Samsung celebró el año pasado para los inversores y analistas , que fue diseñada para disipar los temores de que la empresa no tenía más lugar para crecer .
1	¡ Ryan Sweeting tiene bastante cachondeo con su esposita Kaley Cuoco-Sweeting en una foto que posiblemente sea deliciosamente escandalosa , la cual ella publicó en su cuenta de Instagram !
1	Sin embargo , al nombrar a Marissa Mayer como nuevo director ejecutivo , todavía hay una manera en que la empresa puede seguir siendo relevante , e incluso tal vez recuperar algo de su antigua gloria .
1	Así que pensé que iba a proseguir y compartirles mi lista , en caso de que deseen replicar esta actividad y quieran comparar notas .
1	Casi no estaba generando dinero allí , pero era hacia allí que se dirigía toda su base de usuarios .
1	) " , Pero eso todavía significaba que otras 29 personas tenían que mirar el apartamento y rechazarlo antes de que tuviera una oportunidad .
1	Tuve que hacer un montón de mandados un sábado y le dije que podíamos parar en una tienda de juguetes para que pudiera comprar uno , una recompensa por haber esperado y ahorrado lo suficiente para algo específico .
1	Dolly Parton está preocupada por Miley Cyrus después de que la estrella del pop hizo este asesino comentario !
1	El hombre real recientemente salió de fiesta en el Chakana Club de Londres este fin de semana pasado donde se bajó con una bailarina con el nombre de Paige Collins !
1	En consonancia con el tema perezoso , la dejo allí y nos acurrucamos hasta la próxima comida .
1	Etiquetas : colaboración , Eminem , gifs , música , minuto de música , Nueva York , Rihanna , el monstruo , gira del monstruo .
1	Incluso he escrito un libro infantil , " El niño con el pelo rosa " , que hasta hoy es mi logro profesional del cual me siento más orgulloso .
1	Aunque Fancal carece de características elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise , Tempo y Peek , de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todavía utilizan papel para planificar sus días en lugar de los " usuarios hardcore de calendarios que están buscando programar cada brecha de 15 minutos " .
1	Ella era reconocible al instante , su apariencia de un personaje de dibujos animados de alta costura : bob largo rojo , piernas de porcelana , mejillas de coral , un hoyuelo en el mentón , y el tipo de dientes pequeños que se ven ricos e inocente .
1	No recuerdo los detalles , sólo que la lógica de esos temores era retorcida y extraña .
1	" La PLF se complace en anunciar que el Comandante X , también conocido por Christopher Marcos Doyon , ha huido de la jurisdicción de los EE.UU. y entró en la relativa seguridad de la nación de Canadá " , decía .
1	Sin embargo , aunque esta image sea lamentable , nos hizo pensar en nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clásicos animados que amamos odiar !
1	Significa mucho , y es un honor que no tomo a la ligera .
1	Éste ecibió muchas quejas sobre uno de sus villanos , el financiero neoyorquino de nariz ganchuda , " el Sr. Blumenstein " .
1	Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus .
1	Si la estrella mantenía la esperanza de que otra película de Crepúsculo podría reunirlos , parece que eso es sólo una utopía !
1	24 Cosas que No se le Debes Decir a una Chica que ha sido Engañada
1	Pero los resultados han rara vez terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicación , lo que generó discusiones sobre confabulaciones como TED o fueron incluidos junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literario de la iconografía ampliamente reconocible .
1	Y si eso no funciona , espolvorea algo en su bebida .
1	Realmente pensé que lo había echado todo a perder .
1	Anda por ahí deprimido todo el día .
1	Aún más en la gama baja
1	El objetivo de todo el ejercicio es imaginar los problemas que son recurrentes y que también podrían afectar a los usuarios en la naturaleza .
1	En América , Tintín es raramente conocido .
1	" Dijo : que se requiere mucho más - " incluido un acuerdo global de todas las naciones - pero estas acciones demuestran un compromiso serio por parte de los dos principales contaminadores globales .
1	Cada día nos sentamos a tomar un breve almuerzo y por lo general es una variación de esta ensalada ( la suya sin carne , por supuesto ) : vegetales verdes , tomate , aguacate y pollo a la parrilla .
1	Sólo una vez que se le ve con un artículo terminado , en su primer viaje a la Unión Soviética en 1929 .
1	La plataforma de almacenamiento de datos de Actifio utiliza la tecnología de virtualización que permite a las empresas crear una copia única de los datos de producción con la habilidad de hacer le cambios a esa copia maestra .
1	Más que cualquier otra cosa en el panteón de la literatura moderna , o como los niños llaman , creación de contenidos , Buzzfeed pretende ser hiper relacionable , a través de imágenes !
1	Y lo vi en la televisión , interpretando la canción que se llama " Sangre en las hojas " en el show " Tarde ... " con Jools Holland - fue fantástico , ya sabes .
1	Si tenemos que decir cualquier cosa más allá de " Estoy triste " nuestros cerebros simplemente hacen cortocircuito y nos quedamos dormidos a modo de mecanismo de defensa .
1	El libro , escrito por Richard Yancy , ha conseguido comentarios favorables e ha sido comparado también con The Hunger Games ( Los Juegos del Hambre ) !
1	Como madre , te di el regalo de tener una hermana , pero tan importante es para mí el haberte dado mi absoluta amistad .
1	Stephanie , 22 , una amiga mía de la infancia , ahora comprometida con Fireball Danny equivalente .
1	El cantante y compositor que firmó con el sello discográfico antiguo de su Madgesty , co-escribió Wrecking Ball con Miley Cyrus , por lo que se sabe que va a escribir algunos grandes éxitos para Madge !
1	Mi papá me peleó la primera vez que sugerí mover Jackie a una instalación de vida asistida .
1	Marlo no es una mala chica no .
1	La foto de control ( arriba ) muestra a George pensativo reflexionando sobre algo , ¡ que nos hace rebosar curiosidad !
1	Conseguí sobreponerme a esos momentos , pero me puse a pensar en todas las cosas que se suponía que tenia que ser , y la verdad era que no estaba alcanzando las metas que se habían esperado de mi .
1	Actualmente , ZipShare permite a los usuarios compartir archivos zip y tanto desde su propio ordenador , así como de Box , Dropbox , Google Drive , OneDrive , SugarSync , HighTail y CloudMe , con otros en obra .
1	Pero cuando a ella directamente le preguntaron esta semana si el bombón del Capitán América era su novio , ella respondió como sólo Sandy puede hacerlo !
1	En cualquier caso , aunque respeto mucho a Fred , permítanme exponer mi posición para sentar registro - los consumidores y las oportunidades de pequeñas empresas de Internet están lejos de " acabarse " , y cualquier comentario del estilo es una tontería , de mente estrecha , y simplemente equivocado ( Aunque puede de hecho " estar acabado " para la mayoría de los grandes fondos que tratan de hacer de fase de semillas invirtiendo en cualquier escala similar a TA o 500 ) .
1	Encasillada como : Profesional tensa de pelo recogido en un I Don ' t Like Sex So Get Your Fresh Hand Off My Knee , Sir bun .
1	A veces , el timador va demasiado lejos y lo paga caro : a veces , el timador revela la hipocresía del juego en el que acaba de hacer trampas .
1	Y estas no son canciones de " musical de teatro " .
1	Esto es interesante para mí en un sinnúmero de niveles .
1	Pues , queremos decir una princesa .
1	Un post que termino en las portadas y titulares recientemente .
1	Pero con mayor frecuencia se habla acerca de esos sujetos humanos en lugar de hablar con ellos .
1	ZOMG ... nunca hemos querido que pase un romance tan malo en nuestras vidas !
1	Si hubiera sido hace una semana , CON SEGURIDAD hubiéramos pensado que se trataba de un chiste del Día de los Inocentes !
1	Ambos son demasiado pasivos para asignarle comportamiento humano .
1	Escuche su más reciente canción aquí !
1	En tu mente , soy alguien que tiene tantas cosas alcanzadas en un cierto nivel de logro que me quieres hacer esta pregunta , y al mismo tiempo soy alguien que es lo suficientemente accesible como para que se le haga esta pregunta .
1	El CEO de Apple , Tim Cook .
1	Julia Roberts y su madre fueron acusadas de no comparecer este fin de semana a la ceremonia fúnebre de su media hermana Nancy Motes .
1	Si eso no es suficiente , el Skycontoller puede también salir al campo de visión transmitido desde el zumbido de un Oculus Rift .
1	Justin Timberlake tiene las manos llenas ... de prémios de los People ' s Choice Awards !
1	Cuando realmente has vivido en esos espacios , puedes dar fe de que hay un montón de cosas hermosas y encantadoras al estar en ese lugar .
1	Contrario a los rumores que se escuchan de que Naya se corta de la serie , una fuente exclusiva nos está diciendo que la estrella de Glee no está despedida de la serie .
1	Así que pensé en hacer una lista de algunas de las cosas que DonorsChoose ha hecho , para ilustrar el punto .
1	El príncipe al parecer invitó a la joven después de que " captó la mirada de Harry " y los dos han empezado a tomar más que unos chupitos de vodka juntos !
1	La venganza generalmente es un plato que se sirve frío .
1	El soporte de pared MagBak convierte tu iPad en un elegante imán
1	" El muro de Berlín simbolizó un mundo dividido y que define toda una época ... " , declaró la secretaria del Estado , Hillary Clinton , en su discurso sobre la libertad del Internet en 2010 , " pero aún así como las redes se propagan a las naciones de todo el mundo , muros virtuales están tomando el lugar de los muros visibles .
1	Facebook lanzó un acelerador en las primeras fases del fenómeno , sólo para convertirlo en chatarra pasado un par de años .
1	¡ Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil contra de su marido por una suma de 2 millones de dólares !
1	Alex Newell de Glee habla acerca de como su único personaje de televisión ayuda a crear conciencia sobre el tema LGBT !
1	Pero este es más ilógico , irracional , e infantil .
1	También convergiendo en Brisbane estaba el " Labour 20 " ( L20 ) de los dirigentes sindicales laborales - incluyendo la australiana Sharan Burrow , ahora secretaria general de la Confederación Internacional de Sindicatos - quien condena esta cifra del 2 % .
1	Si puedo fracasar tanto , ya puedes ir a tomar una lección de actuación .
1	Tyra Banks se une a VH1 para producir un serie documental transexual !
1	Quiero agradecer a todos y a cada uno de ustedes por darme la bienvenida y apoyarme como el líder de Devices & Studios durante los últimos 7 meses .
1	Puede recordar que en noviembre , se ha dicho que LDR rechazando la solicitud de Ye para presentarse en su ceremonia de compromiso , hasta que él le dio una oferta que no podía dejar pasar
1	" No hay nada que pueda hacer , excepto tratar de mantenerme cuerdo " dijo ella , contando sus puntos preciosos año tras año , sabiendo que quedarán en nada .
1	Esperamos travesuras escandalosas de señorita Cyrus en esta fase de su vida ¡ Pero esa no fue divertida !
1	" Ella " trata sobre un hombre llamado Theodore que está deprimido por salir de un reciente divorcio .
1	" Anonymous comete errores , y hemos hecho unos pocos en el caos de los últimos días .
1	Se encuentra en la racionalización de la impotencia : una preocupación muy europea .
1	Nadie sabía que la depresión me estaba matando
1	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li al top de Gun ...
1	En la era de los medios sociales , la gente toma a Twitter para conectarse con sus celebridades favoritas , como Katy Perry o One Direction , y , en su mayor parte , para quejarse de las cosas .
1	" Es lo que siempre hago yo .
1	El número es tan alto porque la re-filmación de escenas de acción con su hermano Cody y los retoques CGI han sido increíblemente costosos hasta el momento y necesitan todo ese dinero para terminar el rodaje de la película a tiempo .
1	Me convertiré en cualquiera sea la version de una monja judía .
1	Alexander luego aperturó una campaña de Crowdfunding para pagar sus cuentas médicas en GiveForward ( ahora retirado ) , la cual procesa pagos con WePay .
1	Si alguien no era un fan de las hermanas antes , ellas cambiarán su manera de pensar con esta onda retro divertida de los 80 !
1	Justin Bieber voló desde los Angeles el sábado y algunos espectadores tuvieron la suerte de obtener una gloriosa visión del perfectamente proporcionado trasero del veinteañero estrella del pop
1	Yo no estaba preocupado porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y que Yahoo !
1	Cuando el precio de la acción cayó en picada en el día IPO , se hizo evidente que la próxima crisis de Facebook era móvil .
1	Háblame de las diferentes maneras en que usted los esta utilizando .
1	Esa misma noche Amber publicó las imágenes , catalogando los componentes de cada equipo ( con enlaces , por supuesto ) en un blog se titula ¿ Qué Courtney Se Portó .
1	Se rumora que Monte Gox está en problemas .
1	Hablando de eso , sólo échenle un vistazo a la adorable pareja !
1	Estamos entrenados para correlacionar el tamaño de la pantalla con la participación desde una edad temprana .
1	La ley dice que se le debe dar refugio a las familias con niños , pero sus posibilidades de cambiarse a un hogar del codiciado consejo Camden o una asociación de viviendas es extremadamente pequeña .
1	La última versión del MagBak , que está disponible para los modelos Air y Mini , está en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta de $ 15.000 faltando aún tres días para que termine la campaña .
1	Doyon apareció en el programa " CBS Evening News " para defender la acción , su voz disfrazada y su rostro oscurecido con un pañuelo .
1	Y aquí hay un mensaje del blog de Sooinn Lee sobre su experiencia el pasado otoño en el CEO Bootcamp .
1	Si pago por una ventaja , y que considere justa , ¿ lo es ?
1	Biografía del personaje : Cammie logra algo bastante impresionante , que es ser un completo desastre en la mayoría de sus películas , a pesar de que ella es alta , rubia , y precisamente hermosa .
1	Calentar el material hasta que se convierta en líquido , y dejar entibiar .
1	El mismo Sami es inteligente , pero por encima de todo , ha sido excepcionalmente afortunado .
1	Sin embargo , esta es una moneda extrañamente evasiva y menguante .
1	Charlie Sheen Y Su Prometida Estrella De Pornografía Brett Rossi Se Despojaron De 100.000 Dólares Para Su Fiesta De Compromiso !
1	Cuando se le preguntó acerca de la divulgación , dijo Amber , " Desde que se varía según el estado , nos vinculamos a las normas y leyes más actualizadas y simplemente decimos que es realmente hasta el editor de mantener .
1	Y el diario suele descuidarse porque el ritmo frenético de un día de viaje no se presta a la reflexión tranquila y la escritura .
1	Y de acuerdo a Liam Payne , ! está saliendo con todos los chicos para dejar de lado sus prejuicios y simplemente escuchar su música !
1	Garry ayudará a escribir la música de la película junto con el guionista JF
1	Yo había cambiado tu identidad sin tu permiso !
1	Entonces , Europa y la libertad parecen estar marchando hacia adelante , como nunca antes , abrazada , a los acordes de la Sarabande de Bach , interpretada por Mstislav Rostropovich en frente al Muro y , posteriormente , a la Oda a la Alegría de Beethoven .
1	Me fui y después tuve otra cita con alguien más ... y otra cita ese sábado " , recuerda .
1	Es eso que le sale salir de la cama por las mañanas .
1	" Cuando queríamos comenzar un artículo , no le importaba si alguien estaba de acuerdo o no " , dijo .
1	" Todos sabemos que en el final de la estación 3 que el personaje de Lena se entra en Iowa , pero no sabíamos si realmente iría .
1	Luego entregué el mando a Chad que lo tomó desde allí y ha estado haciendo un gran trabajo desde entonces .
1	" El Nokia X lleva a la gente a la nube de Microsoft , no a la nube de Google " , añadió .
1	La mayoría de los comediantes no les dicen a la audiencia que están a cargo .
1	Chamindu encontró 100.000 dólares en efectivo australiano metido en el baño !
1	Y tú no estás oficialmente en Hawai sino hasta que te ponen collares y guirnaldas !
1	De hecho , la campaña no oficial para hacer los emojis más diversos lleva en marcha más de un año , después de que Miley Cyrus respondiera a un tweet de Sephora pidiendo más emojis de esmalte de uñas , exigiendo que Apple agregase emojis para representar a la gente negra .
1	Las canciones elegidas son estándares de jazz poco conocidos de principios del siglo 20 .
1	Twitter ha tenido tarjetas dentro de Tweets desde hace varios años , aunque me hubiera gustado que los mostrara por defecto en mi línea de tiempo .
1	Durante el despegue me obligué a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontró tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo único que estaba haciendo era ser encantadoramente ... ruidosa .
1	Luego tome sus terrones de azúcar , remojar en el brandy , beber el resto del brandy ( es broma ) , coloque los cubos de modo que rodeen el tarro de la miel , y prendales fuego .
1	Lea más de TechCrunch acerca de Wit.ai.
1	Este es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido .
1	Obtén el sabor de la amada especia de las vacaciones sin comerte una casa ( o algo de ese estilo ) , literalmente .
1	Bitcoin se puede adquirir con dinero .
1	Los juaces finales incluyen los estimados John Borthwick ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) .
1	Las tablets y aplicaciones Puzzle Piece están dirigidos a niños de entre 3 y 10 años de edad , con planes de crear material para las edades y rangos específicos del espectro autista .
1	( Ahora que la transacción de Microsoft se ha cerrado , despues del primer trimestre , la posición de efectivo de Nokia ha sido , desde luego reforzado por una mayor € 5.44 mil millones .
1	Los cuidadores de personas con demencia reportan mayores tasas de depresión y el estrés que el resto de la población .
1	Con casi nueve años de edad ella es una de mis mejores amigas y si pudiera pasar tiempo con cualquier persona del mundo , elegiría estar con ella .
1	Cuando le pregunté a mi amiga Alix , 22 , también recentemente graduada de la Universidad de Harvard , lo que fue la lucha más grande en terminos de relaciones durante su tiempo en la universidad , ella no paso mucho tiempo antes de decir : " Estoy aterrorizada de ponerme sobreinvertida emocionalmente cuando estoy saliendo con un hombre .
1	Regrese a su piso limpio y vacío donde posiblemente le espera algúna mascota , o simplemente siete millones de pares de zapatos fabulosos esparcidos y expuestos por todos los suelos del piso - venga , que el cien por cien del piso y de los armarios son suyos .
1	Esto sucede por varias razones :
1	3 Consejos para Mantener una Práctica Espiritual Mientras Viaja
1	Jamie Dornan puede ser uno de los más talentosos y guapos actores de Hollywood en este momento , pero aun así no puede estar en dos sitios a la vez !
1	Otros Anon eran apolíticos y sembraron el caos para el lulz .
1	Microsoft no está por fuera del subconjunto arbóreo , pero está apostándole a la construcción de algo grande por sí mismo en lugar de depender de los demás .
1	Sea que esté viendo en directo o sea una grabación para ser vista más tarde , el contenido que usted está viendo es siempre una grabación .
1	Era tan difícil , viendo Jackie de la manera que estaba .
1	En este caso , el " cómo " luego se convirtió en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias .
1	¡ Esperemos que Kim tenga cosas de Kanye West allí también !
1	Aunque estamos contentos de que Katy haya estado allí para ayudar a Rob olvidarse de la incomodidad
1	Este video cubre muchos de los temas más importantes de la época en la que estamos .
1	Más tarde , fue etiquetado Alzheimer de inicio temprano probable .
1	Un joven de pelo azul equipado imprudentemente con una máscara de gas y un cuchillo se enteró de que estos accesorios eran una declaración de algo , pero que de la moda no lo era .
1	La próxima gran actualización de Send Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que creará una experiencia de usuario cercana a la de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor en la nube .
1	Todos estos otros problemas serán solucionados por el Internet mediante el aprovechamiento de la inteligencia colectiva .
1	El Fanático más grande de Kanye West ... ¿ Es Bruce Springsteen ?
1	Y de las 10 principales causas de muerte en los Estados Unidos , la enfermedad de Alzheimer es la única sin prevención o tratamiento .
1	" Vamos a proceder a expulsarse de Internet y sistemáticamente desmantelar la Iglesia de la Cienciología en su forma actual , " dijo la voz .
1	Tumblr es una gran obra de arte así como " Los seres humanos de Nueva York " .
1	Teniendo en cuenta los ingresos de los anuncios de banner en sus sitios web , mensajes patrocinados , y presentaciones en las tiendas , una serie de los mejores bloggers recaudó más de $ 1 millón al año .
1	PLF : encripta toda la mierda del material que sea fácil o sensible que pueda incriminarlo .
1	Fue como un cuento de hadas " .
1	De cualquier manera , ella tiene que aprender que la grosería no la va a llevar a ninguna parte , y nadie merece ser tratado de esa manera !
1	Chris Evans confiesa que jugar el Capitán América literalmente apesta !
1	Necesitaba un ojo vigilante , un adulto equivalente de una niñera .
1	Google ha estado realizando adquisiciones estratégicas últimamente que le permitirán participar de manera importante en el " Internet de las cosas " , el movimiento que dotará de funcionalidad de conexión a casi cualquier cosa en su casa .
1	Cuando Xiaomi contrató al ex vicepresidente de gestión de productos Hugo Barra de Google , sin embargo , su pedigrí se convirtió en indiscutible .
1	En el mismo lugar que @ TheEllenShow -el espíritu de las redes sociales : ) amor a los fans " .
1	Vea el cartel lleno de pleno AQUÍ !
1	La versión escrita de lo que podría ser mi vida ya no me estaba engañando .
1	Es cierto que algunas veces las personas se enriquecen al cambiar el mundo que conocemos , pero en estos casos el dinero es el fin y no la causa .
1	Cada vez que hacemos que Isaac limpie una habitación , movemos los muebles de la habitación por completo , empujando sillas y el sofá a un lado y enrollando las alfombras , le pases largos , fáciles a través de la sala de dar .
1	" Me hizo detenerme en ello mes atrás , y dijo : ' ¿ Qué es esto realmente ?
1	Y , al parecer , Moleskine sí atrae a algunos miembros del público tecnológico .
1	Un Policia del Departamento de Policias de Nueva York deja sin palabras a una multitud al bailar Break Dance !
1	Otros en el espacio incluyen fromAtoB , Waymate y Wanderio .
1	Ellos se apresuraron a señalar que había una cola muy larga para la lista de invitados de rewardStyle ; un número de clientes más aclamados de la compañía no estuvieron presentes y muchos bloggers más pequeños habían sido dejados de fuera de la lista de espera , pagando $ 350 para asistir .
1	" Hemos tenido que superar muchos obstáculos no estando en Silicon Valley " , dijo Baxter .
1	Mientras estaba allí , desarrolló un interés en la religión y la filosofía y tomó clases en la Universidad Ball State .
1	Doyon , atraído por el espíritu anti-corporativa del proyecto , decidió participar .
1	Una diferencia : El equipo de Industrial Toys no trató de emular el joystick .
1	Me falta imaginación para ver donde se dirige el empresario con el producto .
1	" Tenía tanto miedo de la palabra albergue .
1	Esto puede provenir de la investigación , el contexto y los pensamientos detrás de la película " , dice Tan .
1	¿ Podría ella utilizar un enfoque similar ?
1	¿ Tiene que Data anuncio ?
1	¿ Qué está haciendo exactamente Nokia con Android ?
1	He mencionado en mis reflexiones acerca de mi reciente jugo de limpieza que me he inspirado para empezar a cocinar más , y el día que empecé a comer alimentos integrales de nuevo , saqué todos mis libros de cocina Paleo ( hay muchos ) y marqué algunas comidas que voy a preparar en las próximas semanas .
1	Murió días antes de una reunión cara a cara planificada con el Sr. Spielberg , pero había sido informado sobre el pensamiento del director por un asistente de confianza , Alain Baran , enviado a Los Ángeles para iniciar las negociaciones .
1	La pérdida de memoria durante milenios se ha asociado con el envejecimiento , pero no fue hasta después del descubrimiento del Dr. Alzheimer que los científicos realmente comenzaron a preguntarse si la senilidad era una parte anormal del envejecer .
1	Para SK Telecom Americas , el brazo de desarrollo de negocios del gigante de las telecomunicaciones móvil SK Telecom Coreano , la decisión de poner en marcha su programa de acelerador fue una cuestión de necesidad así como una invención .
1	" Hubo una gran frustración creándose , no sólo entre los empresarios sino también las empresas estratégicas no conseguían acceso a las nuevas tecnologías de las nuevas empresas , ya que no se estaban formando esas compañías " , dijo Min Park , presidente de SK Telecom Américas .
1	Está sucediendo realmente !
1	[ Imagen tomada de Phillip Phillips ]
1	Mientras tanto , si eres curioso acerca de cómo progresa nuestro entrenamiento de potty , o quieres algunas recetas sabrosas o simplemente un poco de compañía cuando estás despierto toda la noche por sus propias chiquitos en el hogar , cambia hacia Alt-Mama.com , donde seguiré manteniendo este lugar acogedor y personal , con un montón de un fotos de Kaspa el oso .
1	Él era guapo , popular , razonablemente inteligente , y presumiblemente bastante adinerado para pagar por las citas en la tienda de té de la señora Puddifoot .
1	Obtener su " madura " Reportaje del Soldado de Invierno AQUÍ !
1	No era un : " No crean que soy gay " , era algo más como , " Ey , no soy una lesbiana falsa .
1	Y esto no suena bien amigos !
1	Es una metáfora cojonuda .
1	También me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego ponerlos directamente en los almuerzos de la escuela para un placer especial .
1	Tony Goldwyn en escándalo .
1	Varias veces Leta respiró hondo y sostuvo la respiración durante un tiempo , una manera involuntaria de hacer frente a sus nervios .
1	Desde el punto de vista del usuario , el gran atractivo de un teléfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicación Android de ecosistemas - y las cerca de un millón de aplicaciones que trae - sin embargo , no a través de la corriente principal de Google Play gateway .
1	Cuando Josh tenía 10 años , se sentó con las piernas cruzadas en el suelo , en la limpia casa suburbana de su padre en Australia , embelesado .
1	Si usted va a intentar algo como esto , probablemente debería eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero .
1	Puede que estés cansado , pero debes ser vulnerable , curioso y valiente .
1	¡ Ahora , Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto preguntando al rapero de " Good Day " si se arrepentía de algo de lo que dijo ese día .
1	Él instala un nuevo sistema operativo que es " personalizado " y de repente se encuentra en una relación con Samantha , que es muy similar a Siri , su propio sistema operativo personalizado .
1	En un comunicado , Christian Schiller , co-fundador de PricePanda , dijo que " con 66 millones de habitantes en una clase media creciente y cada vez más acaudalada , Tailandia es uno de los mercados más atractivos y florecientes " .
1	Y qué mejor manera de mostrártelo que mediante fotografías de las propias celebridades !
1	Demi Lovato está tan IN-creíble que no recibe el amor de la gente una vez , sino dos veces !
1	Andy publicó ayer una fascinante entrevista de Playboy con Nick Denton en usv.com .
1	Hoy , Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EE.UU.
1	Conseguir esa actuación , consiguiendo la aprobación , consiguiendo sea cual sea tu versión de ese trabajo ideal , no borra la ansiedad .
1	Kris Jenner Comparte una Adorable Foto de Ella y Bruce Por Su 23o Aniversario de Bodas !
1	Podía visitarla cuando quisiera .
1	Imagen por usuario de Flickr Antonio Morales García bajo una CC BY-SA 2.0
1	PRO : Cuando se aplica a la cara , el semen tiene efectos de anti-envejecimiento , según el físico nuclear y la actriz ganadora del Premio Nobel en Spin City y ex novia de David Spade , Heather Locklear .
1	NIKKI : Hemos tenido desacuerdos , pero no ha habido ningún momento para mí donde yo pensara : " Esto no está sucediendo .
1	Al igual que el hechizo de tarro de miel , a escribir una carta de intención para cada uno y mantenerla cerca de las velas .
1	Las personas que se niegan a a creerlo son generalmente las mismas que conocen el diálogo de Annie Hall de memoria — los súper fanáticos .
1	Mantengo mi [ email protected ] , por alguna razón , pero nunca reviso mi correo allí .
1	Doyon apareció en las reuniones Campo de Paz y ofreció a promover su causa en línea .
1	Las Presuntas Ofensas Sexuales de Terry Richardson Finalmente Se Ponen al Día con Él ?
1	Hasta que sus padres se durmieron , y entonces viste algo inapropiado .
1	El aspecto más revelador de robots antropoformizados parece venir de su movimiento .
1	Construido con la misma tecnología central que los routers WiFi de Fon , también funciona como un punto de acceso WiFi .
1	Entregué mi notificación de salida en la oficina , revisé con menos frecuencia mi correo electrónico , estuve al frente de las cosas pero reaccioné menos , no hice ninguna reunión , hice un menor número de llamadas , y no fui a la oficina en absoluto .
1	" Cualquier persona que busque apoyar a las mujeres que sufren acoso en Internet , tiene un lugar sorprendentemente simple para empezar " - dice Anita Sarkeesian , fundadora de la serie de vídeo en la web Frecuencia Feminista .
1	Meses antes , Lyon , un periodista de televisión , había entrevistado a Doyon para un segmento de CNN acerca de Anonymous .
1	No elimina la complejidad de los modelos que estas empresas están construyendo , pero los clientes pueden concentrarse en la construcción de mejores modelos porque como un servicio en la nube , ya no tienen que preocuparse por el código o la infraestructura detrás de él .
1	No lo he utilizado por casi 20 años .
1	Si él es un dictador , no lo hace nada bien .
1	No pasó mucho antes de que me convirtiera en una loca apasionada por el tema , no sólo estaba editando historias acerca de lo que verdaderamente me encantaba-mis hijos y la maternidad , sino que estaba recibiendo una educación muy valiosa sobre las mejores maneras de criar a los niños , a partir de las mamás que luchaban , pensaban y querían lo mismo que yo quiero para mis hijos : que estén sanos , felices , sean inteligentes , detallistas , amables y tengan éxito .
1	Antes de la bomba sobre WhatsApp la semana pasada , el servicio estaba creciendo entre 300.000 - 400.000 descargas al día , me dice Durov .
1	En los últimos días , le he estado animando a que lo envíemos
1	" Los perpetradores no ven a sí mismos como perpetradores en absoluto " , dijo ella .
1	11 razones por las cuales nunca respondió tus SMS
1	Mientras que una avalancha de nuevos capitalistas de riesgo llegó a existir durante el boom del Internet de finales de los 90 , muchos de ellos tuvieron dificultades para recaudar nuevos fondos después de la caída de 2000 a 2001 y 2008 , y como resultado , existen muchos menos gestores de fondos ahora en comparación con hace una década .
1	TrademarkNow , con sede en Helsinki , ofrece una " búsqueda automática de marcas registradas y análisis de riesgos " una herramienta en línea que pretende reduce ¡ ir significativamente los costes ( y tiempo ) que supone a empresas , comerciantes y abogados de marcas registradas para estar al tanto de las posibles infracciones .
1	¡ Habla acerca de un problema que la mayoría desearía tener !
1	Katy Perry Molestada Por Horrible Paparazzi En LAX !
1	Ella se ve desesperada ante la perspectiva de que nunca podrá volver a trabajar , pero es difícil .
1	A startups como Practo , que desarrolla software de gestión clínica en línea , les resulta aún más difícil contratar a programadores que realmente quieran .
1	Etiquetas : Buttz , Kidz Celeb , Chris Brown , Diplo , " First Love " ( El primer amor ) , Jennifer López , Max Martin .
1	Seguro que esta será un ser una comida obligada para mí en el futuro .
1	En los hospitales , sin embargo , no les gusta que se alargue la estancia , y Jackie no había sido un paciente modelo .
1	O por lo menos hacer QUE SE VEA así ?
1	Uno de los atractivos de la medicina alternativa es que ofrece no sólo una filosofía alternativa o un tratamiento alternativo , pero también un lenguaje alternativa .
1	" Muchos directores están tirando la toalla .
1	Cuando estás enojado o feliz , o mirar a los ojos de tu querida , ¿ sabes como luce tu cara ?
1	Como madre y amiga , traté de hacerte sentir menos ansioso y de guiarte por un camino mejor y más claro .
1	Jenna Wortham del New York Times escribió un excelente artículo sobre las selfie , con el argumento de que las expresiones faciales pertenecen en nuestras conversaciones .
1	Entonces , ¿ qué superhéroe podría Zac estar interpretando ?
1	La prensa explotó sobre la historia de este tipo que salió de la nada ( este chico , por supuesto , era alguien que había estado actuando en el escenario más competitivo de la ciudad de Nueva York hasta ese momento durante diez años de su vida ) .
1	Escribes tu nombre y el nombre de la persona en el papel marrón y lo rodean con una " declaración de intenciones " , así como " quiero sentirme bonita y segura cerca de X y también resuelve como afeitar mis rodillas sin que sangren .
1	Pero la mayor parte del año el cielo está azul , la brisa es constante , la buganvilla está floreciendo , y las temperaturas son absolutamente perfectas .
1	André Malraux , escritor y político francés , afirmó que el general De Gaulle llamó a Tintin su " único rival internacional " , debido a que ambos eran famosos por enfrentarse a los matones .
1	Los depósitos ricos en minerales más grandes del continente se encuentran en el estado natal de Josh en Australia Occidental , y así que él puso su título y experiencia para trabajar en las minas como un especialista en explosiones .
1	Así que enfóquese en su Nicho para ganar .
1	Mi experiencia es que Brendan está tan comprometido con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera , y más que muchos .
1	Facebook - WhatsApp ( $ 19 millones ) , Instagram ( $ 1 mil millones , cerrado en $ 715 millones )
1	Hice mi entrenamiento normal el primer día de la limpieza y fue vergonzoso .
1	Hasta que esté en mis manos y lo use , estoy pasando un momento de increíble dificultad imaginando como es la cosa .
1	¿ Dónde exactamente la NSA tuvo acceso a las redes de las empresas no se hizo claro en los gráficos .
1	Los residentes de Lane , hablan sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quien tuvo suerte y cómo lo ha hecho .
1	¿ Qué amigas adorables hacen !
1	Sin mencionar , lo hace parecer bien , a sus fans jóvenes y otros que miran a ellos , a comportarse de esa manera hacia la autoridad !
1	Darle tiempo para respirar a una gran idea
1	El Presunto Abusador Sexual Terry Richardson Eliminado de Vogue !
1	Varios miles de personas se manifestaron a favor de Anonymous , en cuatrocientos cincuenta ciudades de todo el mundo .
1	Es este enfoque de " aprendizaje adaptativo " - en la que el software realiza un seguimiento de lo que sabes y lo que no , con el fin de determinar lo que deberías aprender a continuación para llenar los vacíos de más eficientemente - que la compañía afirma disntingue a Lingvist de sus competidores .
1	" Somos una nueva empresa pequeña que intenta de ganar cierta cuota en un mercado en el que hay grandes marcas que luchan .
1	Apodado el " Icon " , el teléfono Lumia luce una pantalla de 5 pulgadas , una cámara de 20 megapíxeles , un procesador de cuatro núcleos y una batería de 2420 mAh .
1	Tal vez estar en casa no era suficientemente divertido para Kendall !
1	Con su monólogo inspirado en el número musical de la Bella y la Bestia , Anna Kendrick verdaderamente nos impresionó a todos la semana pasada en Saturday Night Live , haciéndonos pensar en otros monólogos favoritos de apertura que utilizaron el don de la canción !
1	Un general está respaldado por " Borduria " , una nación ficticia pero identificable del bloque comunista .
1	En este momento estamos más interesado en los Zorros dice canta !
1	El hermano de Salma , Sami hayek y el conductor del otro vehículo sufrieron fracturas , pero se espera que hagan recuperaciones completas .
1	Mientras que los usuarios tenían antes la opción de " masculino " o " femenino " , con la opción de no responder o mantener su condición de género privada , ahora hay una amplia sección de género " personalizado " .
1	Él es el galán que interpreta Ramsay Snow , conocido también como
1	Pero si no lo hace , nadie va a ser capaz de obtener su nombre de usuario de Facebook mediante la búsqueda de la URL de su perfil y pegarlo en @ faceboook.com delante para poder golpear a tu dirección de correo electrónico real con un mensaje .
1	Eso incluye despliegue en línea , búsqueda y anuncios en redes sociales , así como televisión , prensa , relaciones públicas y eventos .
1	Después de que él y mi madre se divorciasen , mi padre regresó a su casa de la infancia , al lado de la casa de Jackie .
1	La Demencia viene acompañada con consecuencias económicas impresionantes , pero no son los medicamentos o intervenciones médicas los que tienen el mayor precio ; es el cuidado que necesitan los pacientes con demencia .
1	Le preguntó a esas personas ricas lo felices que eran en un momento determinado .
1	El historiador François Furet causó furor en Francia cuando declaró , en 1978 : " la revolución francesa ha terminado " .
1	Joan Rivers Revela que Johnny Carson fue colgado hecho como un caballo !
1	En un experimento , a los sujetos les fueron mostradas varias versiones de un selfie , algunas editadas para ser más atractivos y otras a ser menos atractivos .
1	Esto es duro .
1	A finales del año pasado , Yu ' e Bao se había convertido en el mayor fondo público en China , con 43,030 millones usuarios de más de 31 provincias quienes habían hecho depósitos de 185300 millones de yuanes ( alrededor de $ 30,4 mil millones ) .
1	El rojo es para cortar cualquier lazo emocional con cualquier viejo amor ( ve lo que hice allí ?
1	E-e-echa un vistazo más de los nip slip intencional ( abajo ) !
1	Creo que construye marca de una manera que el nombre y una foto no pueden .
1	Ella sufrió una serie de derrames cerebrales que la debilitaron , y para cuando mi padre tenía 12 años , se había quedado ciega .
1	No tengo ningún problema con la propia normativa , pero es muy importante saber el cómo y el cuándo .
1	Él ha invertido todo lo que posee , en lo económico , emocional , sentimental , profesional-por la causa de Mars One .
1	) Compré esas platos de Anthropologie hace más de tres años , y finalmente he encontrado su lugar decorativo en esta casa .
1	Ellas desarrollan una aplicación y hacen una campaña de un mes " , dice Horrocks .
1	Los actos de la imaginación son las respuestas a las necesidades y los deseos .
1	Las tres empresas están marcados en rojo en el gráfico mapa del tesoro , que la NSA y sus organismos asociados tienen , según sus documentos , " Puntos de acceso Colección .
1	" Yo solo puedo hacer un imperio desde una república , para restaurar antigua gloria , para devolver los territorios perdidos y orgullo para este país .
1	Hoy , en el CES 2014 , el CEO MakerBot Bre Pettis anunció el replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot .
1	Hace unas semanas , el tráfico que llega a la nueva usv.com dejó en un 20 o 30 % de una semana a otra .
1	Questions es una aplicaciòn de preguntas y respuestas que quiere que usted tenga curiosas micro-conversaciones con cualquier persona
1	Ahora , considere si haga NICHO PARA GANAR , usted puede enfocarse en productos para : ... las mujeres de 25 a 40 años ... que tienen 2 o más niños de 3 a 7 años ... que viven en zonas urbanas ... que ganan $ 50K-125K USD PIB o equivalente ... que trabajan para ganarse la vida ... que sienten que no tienen suficiente tiempo en el día .
1	Sólo voy a colocar mi pulgar sobre " enviar " durante un rato .
1	El diseño escénico por Christopher Barreca es totalmente BRILLANTE !
1	¿ Qué piensa ?
1	Es 63 grados afuera .
1	Pero , sería típico en nosotros aplicar Play en un video de YouTube y dejarlo en funcionamiento mientras nos vamos a preparar la cena ?
1	Ella no había considerado blogging hasta el viaje de Fin de Año Nuevo para Miami .
1	10 cosas que toda mujer debería saber a los 21
1	Yo llamaría a esto los medios de comunicación al microondas si tuviera que seguir con la cosa de la temperatura .
1	Y lo que entiende el lenguaje de la medicina alternativa es que cuando nos sentimos mal queremos algo inequívocamente bueno .
1	We Are Wow ya ha dado en el blanco de asociacines de contenidos con los clubes de fútbol en el Reino Unido , Portugal y los Países Bajos , entre ellos el Chelsea FC , Everton FC y el SL Benfica .
1	) " Un muro cayó en Berlín , " el elegido presidente Barack Obama dijo en su discurso de aceptación en Chicago la noche del 4 de noviembre de 2008 , que evoca maravillas pasadas , presentes y las que están por venir .
1	Los dos eran una buena combinación para trabajar en StorSimple porque Parikh tenía una sólida trayectoria en la puesta den marcha de WAN y Pangal tenía experiencia en almacenamiento .
1	¡ Avicii lo trae con una Remezcla Caliente Y un Video Aún Más Caliente !
1	Jackie no se califica para el plano de Medicaid : Sus activos y su ingreso mensual del Seguro Social de $ 1223 he descalificado ella de los límites de Medicaid básicas de Carolina del Sur 2012 de $ 2,000 en recursos y un ingreso mensual de poco más de $ 900 ( el límite es de $ 973 ) .
1	Y ya estamos revelando información acerca de la segunda generación del teléfono " , añade .
1	La plataforma de OneSky hace que las aplicaciones de traducción sean fáciles Los clientes más conocidos de las aplicaciones de traducción y de los servicios de localización de OneSky incluyen Scribd y QuizUp .
1	GoEuro lanzó su sitio web en versión beta en mayo en el Reino Unido y Alemania , y agregó a España más tarde .
1	De acuerdo con un informe de la policía , Ayelet fue puesto bajo arresto ciudadano por tratar de sacar a escondidas víveres por un valor de $ 400 dólares de una tienda Gelson en Studio City recientemente .
1	Esto no la frustró tanto como a Baxter , quien perseguía su MBA en la Escuela de Negocios Cox de SMU y sintió que ella estaba trabajando de forma gratuita .
1	James Snyder aporta mucho entusiasmo a su rol como el interés hacia el amor que no puedes evitar mas que enamorarte de él .
1	El batacazo de las hormonas del embarazo y sin medicación me golpeó como un yunque de dibujos animados .
1	Eli no era pelirroja , sino castaña ; Josh se sintió atraído por su actitud tolerante y su buen humor natural , y se enamoraron profundamente .
1	He aquí una incontrovertible ley de la amistad femenina que le ahorrará mucho tiempo : Cualquier mujer que piensa ser " la Carrie " es una trola y probablemente sea una mujer horrible .
1	Desafortunadamente , uno de los apoyantes de la campaña tuiteó ofereciendo imágenes nudas a cambio de donaciones a la campaña de Alexander , y Alexander re-tuiteó la oferta .
1	Gruber comentó tras el rumor que irrumpió de Apple TV de que el iPad es un control remoto demasiado caro para un componente de cine en casa de US $ 99 .
1	En 2010 , Doyon se mudó a Santa Cruz , California , para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz .
1	Construido por Nicholas Felton , un ex diseñador de Facebook , Reporter te ayuda a formular una serie de preguntas referentes a tu vida - la cantidad de café que has bebido , estás trabajando , fuiste a correr , por cuánto tiempo ¿ ?
1	No sólo nos hizo disfrutar el mismo vino , pero también confiamos en los consejos , con frecuencia hacer una lista de puntos que queríamos el otro cerebro en .
1	¡ Kat Dennings y Beth Behrs al Rescate !
1	Los asiáticos esconden sus habilidades de telepatía por tener la cara sin expresión para que no se muestran su expresión accidentalmente cuando la gente piensa de cosas que no les gusta , son divertidas , sorprendentes , etc , y los asiáticos se segregan para que no sean susceptible a lo que suceda .
1	¿ Por qué " Fiesta candente del cuatro de julio en casa de Josh " y " Josh el sudoroso " tienen un nombre igual , por el amor de Dios ?
1	Ella empezó a estallar en sudor y a quedarse sin aire , era como si le estuviera dando un ataque de pánico .
1	Bumping en usv.com y Upvoting en Disqus son así también .
1	La siguiente pila contenía lo mismo .
1	Dos jugadores de béisbol del equipo de la Marina guardaron sus bates y guantes , y escucharon ( y volvieron a escuchar y re-escuchar ) la canción de la películaFrozen de Disney " Love is an open door " ( El amor es una puerta abierta ) hasta que lograron hacer una MARAVILLOSA sincronización de labios con ella !
1	Y con esas 12 palabras ya estábamos enganchados !
1	El SmartBand sólo funciona con dispositivos Android , y por lo que dice el comunicado de prensa , al parecer algunas de las llamadas " funciones de Lifelogging " requieren aplicaciones específicas .
1	Estamos de acuerdo en que cada padre tiene el derecho a elegir lo que cree mejor para sus hijos .
1	Y , sin embargo , cuando me enteré de que le gustaba , me puse en un espeluznante modo de piloto automático con la secuencia de comienzo de relación activa .
1	Jessica Lessin , una de las periodistas de tecnología superior en el WSJ en los últimos diez años , puso en marcha The Information en diciembre .
1	Uno a uno todos sus bordes cantudos volvieron a su forma anterior y se convirtieron en armas que traté de esquivar : un codo en mi sien , una rodilla en mi mandíbula , el hombro directamente en mi ojo .
1	El cóctel Kate Spade estaba programado para comenzar a las seis en punto , y mientras los minutos pasaban , doscientas mujeres jóvenes en todas sus polimórficos plumaje-stilettos , bolsas Céline , brazaletes , reventones y iPhones , siempre iPhones - comenzaran a se reunir sobre un césped Astroturf través la calle de Joule Hotel .
1	Stacey Thomas con su familia en su casa de una habitación de cual enderezo es England ' s Lane .
1	Me gustaría darle las gracias a Asish por este gran trabajo y , en particular , por abrir la fuente para que otros puedan trabajar en ésta si lo desean .
1	Esta es el tercer panel ( la policía )
1	" Zach está en la clase de talento-y- ese talento-usted-no lo tiene .
1	Ya en la actualidad es casi tan de moda que la gente quiera ser gay y después no lo son .
1	¡ Especialmente cuando esos horrores son encarnados por actores tan encantadores como Lupita Nyong ' o y Chiwetel Ejiofor !
1	Incluso si ella estuviera atrapada en el momento ¡ Eso es una broma de mucho mal gusto que se la haga uno !
1	Ver AQUÍ Chispeantes Pics de arena !
1	Oscar , la nueva empresa con sede en Nueva York , en el mundo poco sexy de los seguros de salud , acaba de incorporar fondos por un valor de $ 30 millones de dólares .
1	Pero por ahora , podrías pasar toda la noche haciendo la manivela en un laboratorio de la radiación y aún despertar pareciendo que tienes 17 años .
1	Han pasado nueve años desde que Angelina Jolie y Brad Pitt habían protagonizado una película juntos por primera vez y eso es hace simplemente mucho tiempo !
1	La actriz EEstupenda se casó oficialmente este ...
1	Premios de la Academia de Música Country 2014 : Los Grandes Ganadores !
1	¡ Deja esos gatos inocentes fuera de tus esquemas locos , locos !
1	Putin mantuvo su mano sobre la del canadiense , respondiendo " por desgracia es imposible - porque no estamos allí " , según una fuente de prensa del Kremlin .
1	El primer paso es ponerse un sombrero se asemeja a un gorro de natación que registra la actividad cerebral gracias a un conjunto de los electrodos rellenos de gel que se pegan a la piel .
1	Al igual que un montón de gente , me quedé decepcionada cuando me enteré de que Brendan había donado a la proposición anti-matrimonio igualitario .
1	El tipo Tron recibió la primera invitación al primer ROFLCon .
1	Vuela , pajarito ... extiende tus alas y ! vuela !
1	Menos de dos semanas más tarde , sin embargo , no parece nada un dia ordinario sino mas el día de Día de la Marmota .
1	Iniciado por Tracy Lawrence desde la habitación de su residencia en la USC , la compañía ha incrementado su ingreso por décuplo en los últimos seis meses .
1	¿ Cómo se obtiene el valor para actuar ?
1	Un mes más tarde , fui contratada como editora de artículos , responsable de la asignación y la edición de historias sobre el desarrollo de los niños , la maternidad y la artesanía y los productos para los niños , además de la supervisión y redacción de la publicación del Juguetes del Año anual .
1	En otro posible futuro , los avatares que proyectamos en el metaverso reflejarán mucho más a nuestros seres reales .
1	Siguiendo el ejemplo de Edward Snowden , él espera solicitar asilo con los rusos .
1	Tenía frío continuamente hasta el punto de llegar a ser molesto .
1	Simon French es un reconocido profesor de Información y Ciencias de la Decisión en la Universidad de Warwick .
1	! Pero , pero los dos están en LA !
1	Todavía estoy apostando mi epitafio leerá " lento " , y no " fracasado " .
1	El crecimiento de la tableta ha sido sustancial , especialmente en América del Norte , por lo que a medida que avanza a través de las fases esto se va reduciendo de velocidad " , dijo .
1	Se trata de un espectáculo de BROADWAY , con grandes valores de producción y una gran estrella que ofrece un gran desempeño !
1	Los 8 tipos de sostén que tienen todas las mujeres
1	Son solo un puñado de preguntas filosóficamente importantes que seguramente perdurarán a lo largo de los siglos .
1	Era , y soy , incrédula de que cualquiera pueda seguir yendo a depilarse con cera si supiera que conseguir este virus , el cual es , a lo mínimo , muy inconveniente , era una posibilidad real .
1	Etiquetas : Lea Michele , el minuto de música , nueva canción , en mi camino , preestreno , twitter
1	La mayoria de mis compañeros dirian " Tu eres para una chica joven que se enfoca en una carrera , es atleticamente competitiva o interesada en sexo casual .
1	Sólo dejó lo @ facebook.com aborda asignó todo el mundo visible , así que eso es lo que consiguió sincronizado por iOS 6 .
1	En el momento en que se generalizó como una política que hizo suya la aspiración de la clase trabajadora y prometió movilizarse en forma ascendente .
1	se quedo con su computadora portátil , que estaba lleno de pruebas incriminatorias .
1	Ella habría informado que el ex CEO de Nokia , Stephen Elop , aunque no lo hizo - al menos en el ínterin - su título ejecutivo vicepresidente .
1	Al mostrar su cara , usted está ofreciendo una ventana más realista de su existencia .
1	después de 3 años de trabajo duro en PayPal , conseguí progresar , pero aún asñi no conseguí ninguna promoción y en vez de eso acabé trabajando con tres jefes diferentes que realmente no sabían que hacer conmigo .
1	De hecho , preferirías la muerte .
1	Para su agenda - los mejores eventos europeos para nuevas empresas en el 2014 .
1	" Hice pocas cosas con Taylor , quien es probablemente la compositora más rápida que he conocido en mi vida .
1	Es acerca de cómo agregar un elemento más a la mezcla que potencialmente complica la datación y la comunicación entre la gente .
1	Pensaba que obtendría suficiente energía con lo que había comido la noche anterior , pero estaba totalmente equivocado .
1	Ni siquiera hacemos alarde de haber iniciado # normcore .
1	Así que estoy sin resolver este tema en el día de año nuevo y me siento totalmente bien con eso .
1	Box , se ha informado ampliamente , ha presentado una oferta pública aún-un secreto que debe ocurrir este año .
1	" Legalmente no podemos permitir que los inversores externos participen en un consorcio con nosotros , por lo que necesitábamos hacerlos inversores en thefamily primero " , el socio y co-fundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista .
1	A juzgar por su éxito actual , no creemos que alguien se atreva jamás a cuestionar alguna de las opciones de Justin !
1	No espero que mi relación contigo sea exactamente como la que tengo con mi propia madre pero ya tienen algunas similitudes .
1	Siempre me gustó el nombre del ahora inactivo blog de mi amigo Howard Morgan , demasiado pronto .
1	Su película de 1995 llamada The Net mostro cuan peligroso es estar en la WEB pero sin embargo Sandra Bullock decidió hacer una pequeña búsqueda en Google para si misma .
1	Pero bueno , es muy extraño .
1	Los documentos clasificados también indican que otros datos de Alemania contribuyen a mantener la corriente mundial mapa del tesoro .
1	lo mejor de los Premios Red Carpet GLAAD AQUÍ !
1	ROFL , que se ha vuelto familiar en la edad de los mensajes de texto , significa " rodando por el suelo de risa " y puede servir como una breve respuesta a las expresiones tontas , más efímeras , y , francamente , no tiene importancia aparente , el entretenimiento pop a principios de siglo 21 : imágenes absurdas de los gatos con subtítulos , remezclas Goof-off de los vídeos de YouTube , web improbables celebridades , golpean rápido estafadores Visuales en chistes imprimibles referencias esporádicas Y a Rick Astley .
1	" Creo que esto es el futuro del video " , dijo .
1	¡ Estos dos van a por todas !
1	La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quizá Haya Decepcionando , Pero No Descuente Otras Acciones Tecnológicas Chinas
1	Eso nos lleva a la segunda declaración .
1	La cartera y la batería en particular , están bien hechas y ofrecen nuevas ventajas sobre soluciones similares .
1	PLF : Si , funciona con cualquier PLFer para que me llegue un mensaje .
1	¡ Que los bomberos atravesaron su pared sea el avance de la vida que él ha estado esperando !
1	Para China , el compromiso de limitar las emisiones marcó un punto de inflexión en su evolución sobre el calentamiento global y su responsabilidad de hacer frente al problema .
1	La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimiento de divisas que muestre una falta de confianza en el futuro de la moneda .
1	USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO .
1	Magoo , el chico más dulce del mundo , está leyendo mucho y abriéndose camino hacia la luz de una forma muy rápida y creo que se decepciona continuamente al descubrir lo poco que en realidad yo sé y con qué frecuencia hago trampa buscando las cosas en los libros .
1	Siga a Tess en Twitter .
1	Pero los republicanos señalaron que iban a tratar de frustrar los esfuerzos de Obama una vez que el Partido Republicano controle el Senado el año próximo , señalando que Obama obligaría a comprometerse a futuros presidentes con una meta difícil de alcanzar .
1	Camden es bien conocido por los altos estándares de vivienda del consejo del ayuntamiento y esta torre brillante estaba tan bien cuidada que no podías saber que no era privada .
1	En un momento dado como consumidora joven de lencería , todas las chicas se dan cuenta de que al chico con el que salen no le importa el hermoso y delicado bralette pastel estilo libélula que insinúa una discreta sensualidad , cuesta $ 1,000 dólares y , probablemente , ha sido presentado en GOOP de Gwyneth Paltrow .
1	Si los rumores son ciertos , es un día triste para el sector de Bitcoin ya que Mt . Gox fue la primera empresa con la cual hice operaciones con Bitcoin y probablemente lo fue para muchos de nosotros .
1	¡ Tom Welling aún se ve estupendo después de todos estos años !
1	Estaba parado en frente de mi padre proclamando a viva voz EL VÓMITO EXISTE Y ES ESPECTACULAR .
1	La cadena NBC ha anunciado un reboot de la serie Heroes , llamado Heroes Reborn , y tendra una mini-serie de 13 episodios en el 2015 !
1	Después de hacer alarde de un nuevo noviojuego hace apenas un par de días , la estrella del pop ha sido vista fuera de su casa con un amigo en Los Ángeles y parecía tan guapa !
1	Estoy poniendo " vibrador " en este título para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo .
1	¡ Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcionara !
1	Moviefone está matando su teléfono homónimo Hola y bienvenidos a Moviefone !
1	En marzo , después de que Amber había pasado un mes en la oficina de Londres , viajando para reuniones en siete países , había llegado a casa un domingo e ido directamente a trabajar el lunes , y luego , después de salir de la oficina a las cinco y llegar a la casa de Baxter , él la pidió en matrimonio en medio de pétalos de rosa en su sala totalmente blanca , antes de fueran a encontrarse con la familia de ella para cenar a las ocho .
1	Salida A Bolsa De Alibaba Significa Que Las Innovaciones De Asia En Tecnología Para Consumidores No Pueden Seguir Siendo Ignoradas
1	Mientras que las canciones de Lana son más frías , más frescas y más desprendidas , Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera más emocional .
1	He estado involucrado activamente con GLSEN , la Gay , Lesbian & Straight Education Network , y me he dirigido a los adolescentes en su conferencia de liderazgo en múltiples ocasiones .
1	La versatilidad funcional rara vez es barata .
1	Yahoo lanza News Digest , su primer aplicación basado en Summly .
1	Para ella , las nuevas canciones pueden ser frustrantes y cada vez que lleva una a casa hay un eventual colapso en el que se cierran de golpe las manos sobre las teclas y proclama que nunca será capaz de tocarlo , pero luego de dos semanas más tarde , ella ha aprendido de memoria y puede tocarla de arriba a abajo mientras se come un sándwich de mortadela .
1	Robert resumió el súper triste drama :
1	Si eso es feliz , entonces siento lástima por ellos , ella parece cualquier cosa menos feliz .
1	El concepto de LoginBox comenzó hace casi dos años , con la idea de hacer una aplicación tan simple que fuera lo más parecido posible al acceso de un sitio web .
1	Con un número cada vez mayor de dispositivos móviles por ahí , así como los televisores conectados a Internet , las compañías de cable como Comcast están desarrollando aplicaciones para eludir los dispositivos y permitir a los clientes conectarse a través de dispositivos que compran ellos mismos .
1	" Y chicas , estoy totalmente la madre que revienta a los nueve millones de fotos de mi baybeee en mi teléfono .
1	Nuestros avatares tendrán poco o nada en común con nuestro ser en el mundo real .
1	Había un montón de comics saludables en la Europa de la posguerra , la mayoría de ellos olvidados .
1	- Ellen DeGeneres ( @ TheEllenShow ) 26 de mayo de 2014
1	Ella entró corriendo a la cocina con el ruido más terrible brotando de su cara .
1	Tendencias cristalizados por la infografía de Simply Business incluyen :
1	Obama comenzó una visita de Estado un día después de la clausura de la cumbre de la Cooperación Económica de Asia-Pacífico .
1	Yo ya he dejado que ella se rinda a la lucha libre , bobsleigh , soldadura , y la recolección de costras , ¿ pero el piano ?
1	Stormtrooper : Déjame que vea tus auriculares .
1	Es complicado y difícil expresar estos sentimientos encontrados , pero con suerte , esto es un comienzo .
1	Esa lista , seguro que incluía montones de pilotos de combate , ingenieros de la agencia espacial , empleados de empresas espaciales privadas , científicos , geólogos , gente con doctorados y un coeficiente intelectual de genio , incluso premios Nobel - literalmente miles de candidatos mucho más cualificados que Josh .
1	habría sido fácil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi éxito limitado , y aceptar ser un pequeño engranaje de una rueda más grande , probablemente con mucho mejor salario y mucho menos estrés .
1	Eso es algo que quiero decir muy bruscamente justo al principio .
1	Los seres humanos quieren desesperadamente asignar una agencia a algo que se mueve , aparentemente libre de nuestros auspicios ; como tal , le damos forma a nuestras reacciones para lo que Isaac " es " o lo que " hace " alrededor de nuestro deseo de estas expectativas de comportamiento .
1	Chris Brown se quedará encerrado en la cárcel por lo menos un mes mas !
1	En la comunidad de standup , para ser considerado un " comediante " en lugar de alguien que simplemente ha hecho monólogos de comedia , o a veces lo hace , no se basa tanto en los ingresos y 1099s ( los tributos de IRS ) , menos si uno trabaja en tiempo completo sin tener trabajo durante el día ( aunque esto es un gran hito ) , menos en elogios ( llamados " créditos " , aunque son importantes , especialmente para agentes de reserva ) y mucho más , en última instancia , sobre la frecuencia de las actuaciones .
1	También tengo un poco de salvia para " fumigar " mi apartamento , porque me estuve acostando con un ex en este apartamento durante el verano , y así es como te deshaces de la energía , o al menos eso me han dicho .
1	Escucha : ENORME !
1	Eso retweets se consideró a violar , decia que " no aceptaras pagos ni utilizaras el Servicio relacionado con las siguientes actividades , artículos o servicios : para adultos o relacionados con servicios para adultos , incluyendo servicios de escolta , masajes , u otros servicios de entretenimiento para adultos ; para adultos o con contenido relacionado para adultos , incluyendo intérpretes o " chicas en cámara " ; elementos obscenos o pornográficos .
1	Sony llama Timeshift a esta captura de alta velocidad que permite a los usuarios seleccionar determinados cuadros y ralentizar la reproducción .
1	Aunque sus padres ya no estaban con vida , ella aun vivía en la casa donde se había criado .
1	Ustedes correran hasta el cansancio .
1	Incorrecto en el sentido de que el antiguo régimen , sellado en la pared en el Este de Berlín no podría haber continuado como antes , dado lo que se preparó Mijail Gorbachov para animar - reforma de gran alcance - y , más importante aún , lo que él estaba dispuesto a aceptar : una revolución pacífica negociada , como ya estaba ocurriendo en Polonia y Hungría .
1	Pero esto no ocurrió espontáneamente .
1	Los residentes están entre un número creciente buscando un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra
1	Lamentablemente , al igual que los Drones AR que estuvieron antes , el tiempo de vuelo se limita a unos míseros 12 minutos .
1	Allí también , el departamento de Análisis de Redes de la GCHQ penetró profundamente en la red de Belgacom y la de su filial BICS a través de computadoras hackeadas de los empleados .
1	Beyoncé Cena con su Fanático Más Grande Quien Lleva una Chaqueta de la Gira de la Señora Carter - Jay Z !
1	David Cameron : las luces rojas parpadean en la economía global
1	La oferta pública implica que varios jugadores grandes de Silicon Valley se desplegarán en la masa , sobre todo Yahoo , que posee una participación del 24 % en Alibaba .
1	Ahí estaba Amber con un vestido LUBLU de $ 1.000 en las calles de Dallas .
1	Esa cifra aumentó .
1	¿ Por qué no hemos erradicado el mundo de los silbadores ?
1	En efecto , si se quiere tener éxito , esto no puede ser sólo una generación occidental , en la forma en que los 39s y generación de 68 en gran parte eran .
1	No nos malinterpreten , ella
1	Todavía me sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas , pensando : Un día esa camiseta será mía " .
1	Una vez que está casado , usted no usa rodilleras " .
1	Justin Bieber levanta los brazos para la seguridad aeroportuaria y accidentalmente baja sus pantalones .
1	Y por último , Salem se unió a la junta directiva de ForeScout en enero .
1	Filmamos esto como una historia sobre exuberantes mujeres jóvenes cambiando el mundo .
1	" Queríamos crear un producto que fuera independiente a la plataforma y para hacer eso , tuvimos que crear una aplicación web " , dice .
1	Reporter le recuerda durante todo el día para seguir su propia encuesta , evitando lagunas .
1	Siempre tenemos sexo con nuestros zapatos puestos .
1	¡ Y esa tiara , y esas alas de hadas !
1	Había terminado el rodaje de las escenas de su próxima película , Fácil , así que ella se dirigió a almorzar con su bonito novio !
1	Baile sexy caliente , especialmente en la presencia de las mujeres más bajas , a menudo es un proceso patizambo e incierto ( especialmente " está agotando " Realmente deseo que la gente dejara de caer bajo ) .
1	De todos modos , fui a la reunión de ESTA NOCHE y había alguien nuevo , y a todos los veteranos del comité se nos pidió que nos presentáramos rápidamente a nosotros mismos .
1	Moleskine ( pronunciado ya sea " MOLE-skin " o " mol-e-Skeen-a " ) no hace publicidad tradicional ni paga por la colocación de productos , pero aparentemente no necesita .
1	¡ ¿ Hicieron Marilyn Monroe , John F. Kennedy y su hermano Robert un trío ? !
1	Hergé quería dibujar caricaturas sobre el Salvaje Oeste de Estados Unidos .
1	Y estas acciones son cíclicas - mientras más lo entrenamos para limpiar la habitación de manera eficiente , más nos enseña él a nosotros sobre las formas de permitirle hacerlo de manera más eficiente .
1	Dado que se trata de dos historias muy diferentes , tenemos curiosidad cuál de las cree USTED !
1	Estuvimos hablando de la libertad para innovar en un mercado emergente que se va a regular .
1	¡ El espectáculo es como Evita Parte 2 de muchas maneras - y queremos decir que de la mejor manera posible !
1	Yo quería liarme y estar abrazada y realmente no estaba buscando nada más .
1	Eso es todo .
1	Sin embargo , también hay casos de negocios legítimos que se harán para aceleradores empresariales , dijo .
1	He sido muy feliz trabajando en mi oficina en casa con una bonita vista , música y sin una presión del tiempo .
1	La cantante cantó Saturday Night ( arriba ) y su nuevo single Trouble y las actuaciones fueron sólo otro sábado por la noche otro paseo por el parque para Natalia !
1	Todavía yo introduzo texto en mi Xbox Uno con el gamepad , a pesar de su apoyo a los teclados externos y , a pesar de la disponibilidad de la aplicación Xbox SmartGlass , porque me gusta castigar a mí mismo .
1	Sky Ferreira Les Hará Ver Mi Culpabilidad Por Su Reputación !
1	Todos los pensamientos giraron hacia la monetización .
1	Todos acordaron dónde encontrarse antes del concierto hace cuatro horas , pero tú sigues recibiendo chistes internos de números misteriosos cada 30 segundos .
1	Mientras que los votos fueron contados , subí a la escena como invitado - esa convención cautelosa en standup en que te lo pasas bien en los espectáculos , cortésmente pregunta si hay cualquier espacio hasta que , casi por ósmosis , se le metió con calzador en la alineación .
1	La policía de Atlanta llevó a cabo una investigación independiente , que incluía ver el video sin editar del incidente .
1	Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear un ecosistema de productos que permitirán que el Rufus Cuff reemplace tu smartphone , llaves y la billetera .
1	Martínov dice que el objetivo del dispositivo de primera generación es realmente poner a prueba el concepto para la industria , los primeros compradores y los inversores propios de Yota .
1	Y eso da más sentido .
1	24 Cosas que Nunca Debe Hacer En Una Boda
1	Fundada en 1999 , el éxito de Alibaba Group se deriva en gran parte de su presidente ejecutivo , Jack Ma , que combina una visión de amplio alcance con el pragmatismo .
1	Industrial Toys , la empresa de la tableta y juegos para móviles liderada por el cofundadaor de Bungie Studios , Alex Seropian ( Bungie fundó la franquicia de gran éxito Halo ) , está anunciando que ha recaudado $ 5 millones en financiación Serie A de Accel Partners .
1	Sus familias empiezan a tratarse como si fueran familiares .
1	El fiscal general bronceado George Brandis espera a que el presidente de Estados Unidos , Barack Obama , llegue a la RAAF Base Amberley en Brisbane , Sábado , 15 de noviembre de 2014 .
1	En mi cerebro hormonalmente torcido pensé que te había unido a un ancla y arrojado al mar .
1	Con una tasa corrida de ocho cifras , Oscar duplica la inversión en seguros de salud con una nueva financiación de 30 millones de dólares
1	Todo comenzó con este tipo de Bozeman ( estado de Montana ) que habla mientras duerme .
1	Con casi tres millones de ingenieros empleados actualmente en el sector tecnológico de la India que vale más de cien mil millones de dolares , se añaden alrededor de un millón de programadores de software y programadores todos los años .
1	Usted y su novio tendrán orgasmos simultáneos 100 por ciento del tiempo .
1	Hannah Horvath escribió en un Moleskine en un episodio reciente de " Girls " ; Lady Gaga publicó una foto de su Moleskine en Instagram .
1	La esencia de la actualización : corrige un montón de molestias introducidas en el sistema de amigo de la Xbox Uno .
1	Cuando nos socializamos en esta realidad virtual , vamos a estar entre amigos , sólo que desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad , en cualquier momento que elijamos .
1	" Tengo que hablar sobre mi vida interior .
1	Italia no ha sido testigo de una tragedia tan grande desde la erupción volcánica del estreno de teatro de Pompeya - ¡ qué desastre !
1	Si te hace sentir mejor , puedes picar en nuestro Twix en cualquier momento !
1	Octopus ha creído en lo CertiVox hace bien desde el principio y estamos encantados de seguir apoyando el negocio ya que se mueve a la siguiente etapa emocionante de su desarrollo " .
1	Los productores se encargaron de mí que no tiene fin .
1	Los chicos son cómicamente mas bajos que tú durante la secundaria .
1	En los vídeos , algunos aplicaron desnudos .
1	Era hueco , vacío , no cambió en realidad nada en mí o de mi vida .
1	Los cómicos tenían mucho en contra : eruditos del humor haciendo monólogos , con una audiencia compuesta por 50 o más de sus colegas académicos , con el inglés como segundo idioma para algunos , y todos ellos preparados para clasificar el remate de los chistes según las teorías cómicas del filósofo francés Henri Bergson : " Lo pillo : ella ha sucumbido por su falta de elasticidad mecánica . "
1	Nos encanta esta Kesha feliz y saludable !
1	Hecho en Philadelphia , VZ Wraps bolsas de regalo de tela ( mostradas arriba ) son re-utilizables y vienen en una variedad de telas y tamaños .
1	Mi mejor activo es que estoy sobrado para liderar equipos hacia los campeonatos .
1	Salmond , hablando en una destilería de whisky en St Andrews , durante su lanzamiento de un plan para aumentar en 4.5 mil millones EUR las exportaciones de alimentos y bebidas de Escocia después de la independencia , dijo : " Siempre he pensado que íbamos a ganar .
1	Ahora , con una combinación de poco hardware y una aplicación , esta última pregunta ya no es pregunta ninguna .
1	Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región de Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania .
1	CertiVox dijo que usará la nueva ronda de financiación para acelerar el desarrollo y el alcance de su Plataforma de Autenticación Fuerte M-Pin , la cual es una plataforma de autenticación de múltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesión basados en contraseñas sin necesidad de dispositivos de autenticación de terceros .
1	Sarah es actualmente chef en tres restaurantes orgánicos de Copenague , Dinamarca , donde ha sido elogiada por sus recetas creativas y de aventura .
1	He sido abordado por las personas que pueden hacer esas decisiones , para decirme que les encanta lo que hacemos , pero eso no es para ellos .
1	A menudo mentía , pues yo siempre quería que hablaran con Violeta , no con Julia , pero siempre traté de proporcionar una voz compasiva .
1	Y estamos muy contentos de que Ventilla , el Jefe de Amplificación y ex canciller del Departamento de Educación de New York Joel Klein estará al su comienzo con nosotros en Disrupt NY la próxima semana .
1	tuvimos muchos alto y bajos , y aunque nos dieron un par de premios e hicimos algún trabajo interesante e innovador , después de 5-6 años de pruebas y tribulaciones y de serios planteamientos sobre mi habilidad como empresario y líder , estuve al borde de la quiebra varias veces y acabé solamente con una pequeña y desesperada adquisición , de la cual no había casi nada para presumir .
1	El principal de ellos es WeChat , que fue creado por Tencent , una de las mayores empresas de Internet en China y un forte competidor de Sina .
1	Teniendo en cuenta que se puede conectar a los altavoces de música a través de una salida de 3,5 mm de audio o de RCA , se podría decir que es una especie de " Apple TV para el sistema de sonido ' .
1	El Z2 de 5.2 pulgadas es el más reciente teléfono inteligente insignia de Sony .
1	La plataforma de microblogging Sina Weibo también celebró recientemente su oferta pública inicial ( aunque su valor se redujo después de la censura del gobierno chino ) y se dice que el rival de Alibaba , JD.com está planeando una oferta de E.U.
1	Tiene una erupción por todo el cuerpo , su garganta está todavía sumamente inflamada y se siente horrible .
1	Incluso en los años de estrecheces de la reconstrucción post-guerra , pronto vendió millones de libros al año .
1	Mientras tanto , en Festival de Hangout 2014 , el otro miembro de Black Keys , Dan Auerbach expresó también su frustración :
1	Sus habilidades de memoria y lenguaje eran pobres , no había durmido , y ella parecía delirante .
1	Como usted podría ser capaz de decir de la obra de arte muy estraña ( arriba ) , es una película de amigos acerca de Cam y su ocurrente d * ck - por desgracia , eso no es un eufemismo para referirse a un detective privado .
1	¿ Cómo inspiró la vida de Beyonce su video " Pretty Hurts " ?
1	" Esta cosa - el Internet , la cultura en línea - le permite involucrarse con personas interesantes que de otra manera no estaríamos conscientes de cuán interesantes son , o no seríamos conscientes que son interesantes .
1	Disponible en supermercados y tiendas especializadas , el aceite de coco tiene una consistencia tipo bálsamo a temperatura ambiente .
1	Y es una faena .
1	Si la batería del teléfono está al uno por ciento , podrias casi dejarlo .
1	Esto incluye , por supuesto , un compromiso con las Directrices de Participación Comunitaria , prácticas de RRHH inclusivas y el espíritu que subyace a ellas .
1	Si está pensando en la reutilización de su traje de la fraternidad " CEO ' s y perras corporativas de A Phi E " , tal vez ... no lo hagas .
1	Estoy envuelto en una burbuja de alcohol resistente al mal tiempo .
1	¿ Es Gabourey Sidibe la actriz de Hollywood más atacada por su sobrepeso ?
1	Box aumentó recientemente 100 millones de dólares más para financiar sus operaciones .
1	Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , pensamiento de género y la falta de paciencia o procesos .
1	Realmente no pretendo entender todas las razones y la historia detrás de la mutualización y la desmutualización .
1	¿ Es que los One Direction también consumen cocaína ?
1	Se pone algo que nunca tendría las agallas para llevar normalmente y se siente la verdadera Princesa Reina en tal .
1	Un intérprete mantuvo la atención del público por minutos con una historia que se iba haciendo más interesante , sobre dos ancianos , ambos con problemas de audición , en un viaje en canoa .
1	Los transmisores se alineaban en las paredes de su dormitorio , y persuadió a su padre para instalar dos antenas direccionales en el techo de su casa .
1	Sería recibir más de 13.400 likes , y se burló despiadadamente por el enojoso foro de la web Get Off My Internets ( GOMI ) , cuyos usuarios seguían ávidamente el hashtag # rSTheCon ( por " rewardStyle La Conferencia " ) de casa .
1	Él se dará cuenta de su ausencia , obviamente , y luego a ver ella a su cuidado de otro niño ?
1	El máximo Playboy vivió - y nos referimos a que VIVIÓ - después de su tiempo en el ejército y gracias a Dios por ello !
1	El ala dura del partido le pidiendo al presidente Barack Obama ser sometido a juicio político ; los moderados amenazan con cerrar el gobierno - de nuevo .
1	Operación Xport fue la primera operación de su tipo de Anonymous .
1	Hoy , en su apertura de la CES , Yahoo anunció un nuevo producto , News Digest , lo cual sirve para ayudar a las personas a mantenerse informadas de forma rápida de los temas importantes del día mediante el envío de actualizaciones dos veces al día , o resumenes .
1	Así que muchos de los elementos de la lista son anhelos de su vida que él ha alcanzado y luego abandonado .
1	¿ Me estás tomando del pelo ?
1	Eso , y bueno , siempre sabrá bien sabiendo que no me estoy comiendo a mi pez mascota muerto .
1	El mundo tal y como es se adapta perfectamente a ellos .
1	¡ HAGAN CLIC AQUÍ y escúchese cuidadosamente alrededor de los 46 segundos !
1	Las mañanas son fantásticas ( menos ésta mañana , ésta mañana no fue fantástica ) .
1	Luego está R. Kelly , cuyos pecados han desaparecido prácticamente sin reconocimiento por el público , después de que fue absuelto en un caso infamoso de pornografía infantil en 2008 .
1	Sin embargo , podría tomar este consejo y hacerme un masaje .
1	El dinero es fundamental para casi todas las experiencias humanas en nuestra desequilibrada economía global .
1	Lo mismo hizo una variedad de personas que atrajeron audiencia de culto a través de YouTube o descentrado sitios como Chuck Norris Facts .
1	Angelina Jolie Se Burla Del Mundo Con Una Posible Secuela De Maléfica !
1	Todavía estoy muerto y blogeando esto desde el mundo de los espíritus .
1	Así que eché un vistazo a su teléfono y me pareció que el control de voz se había apoderado de éste .
1	No vale la pena arreglar cada pequeño problema que cada persona tuvo porque todos los usuarios son diferentes .
1	Los críticos descartarán estas ideas como una intervención innecesaria en la vida familiar , o un gobierno más grande .
1	" Escribí algo hace unos años para Brad y para mi .
1	Muchos de estos fondos Micro-VC que ahora están de moda comenzaron como inversionistas individuales que crecieron gradualmente y comenzaron pequeños fondos ( me incluyo ) .
1	Al final de todo , Microsoft quedó muy satisfecho con el trato , y Steve Ballmer ha llamado StorSimple " uno de mis adquisiciones favoritas " , promocionando lo como un servicio en la nube para uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones .
1	Sin pensar en sus penes EN NINGÚN MOMENTO , es la parte loca .
1	Estos textos se están volviendo algo sexuales .
1	Se dispone de una conexión que puede conectar cuando quiera jugar , activándolo desde la configuración del Home Theatre o de cualquier televisor .
1	Doyon conectó usando el nombre PLF y siguió .
1	Leí una versión de una historia de él en This American Life
1	Con quién te libras : Nadie !
1	A pesar de que cada vez me apoya menos , ya que se convierte más en una realidad , " Josh dice con una risa .
1	El toque humano significa dar al conductor un precio fijo real en lugar de algún multiplicador que sube cada vez que más necesitas el viaje .
1	Entonces , penetraba en la sala del tribunal por la entrada del público y veía la taquígrafo de la corte y Betty entrar por la puerta de la corte , seguidas por el juez .
1	Bantu Knots de Rihanna en Los Premios de la Música iheartradio se han hecho antes !
1	Después de ver cada video , pida a alguien que pase a un tablero blanco y anote las opiniones que cada uno ha capturado .
1	" Hilary y Mike estaban sentados juntos a la mesa , pero no se prestaron mucha atención entre ellos .
1	Para mí como espectador , es inherentemente más interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee .
1	A veces toman prestado de la Madre Naturaleza , con apodos tales como " Evil Olive " y " Jirafa egoísta " .
1	En comparación con las ondas de radio CB escasamente pobladas , las salas de chat online fueron una revelación .
1	¡ En serio , no podemos dejar de cantar esta canción !
1	De ellos dependerá el futuro de nuestro pasado .
1	Drake - Started From the Bottom
1	Después de Y Combinator , esa cifra es ahora de 1,8 millones de dólares , un 38 por ciento por mes durante el período .
1	11 Momentos locos del inicio de temporada del programa The Bachelor
1	¡ Se ha anunciado el programa completo y es ridículamente increíble !
1	" La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin " Esto comenzó con lo ...
1	Incluso llamaron la atención de Apple , comenta Horrock .
1	Se hace llamar un " mercado de propiedades comerciales " , la plataforma de Spacius conecta las pequeñas empresas con aquellos que tienen espacio para alquilar - propietarios profesionales que ofrecen espacios de co-trabajo y oficinas de servicios a otras empresas florecientes con un espacio para compartir .
1	" LA INTERFAZ DEL SISTEMA ORDENADOR-CEREBRO AYUDA A LAS PERSONAS A MANTENER LA VOLUNTAD DE VIVIR "
1	Así que este es el húmedo misil buscador de calor humedad que lanzó mil canciones de Taylor Swift !
1	Lo miré en la TV familiar de la sala por Chromecast ayer y observé un montón de los puntos importantes que hace en éste .
1	Si usted quiere poner odio en los libros de su estado , gobernadora Brewer , hágalo .
1	Hace casi una década , su intercambio de correos electrónicos con Nike acerca de por qué su página de personalización no le dejaba poner las palabras " fábrica de explotación " en sus zapatillas de deporte , tuvo tanto boca a boca que acabó en el programa " Today " .
1	En su lugar , optaron por el camino duro y le apuntaron a un espacio mucho más grande - es magnífico .
1	Box nombra el ex CEO de Symantec , Enrique Salem Como Asesor Especial en su camino hacia IPO
1	Usted escribió pros y los contras y los cruzó ; el bando que había más ganado .
1	Las Ventas Digitales de Solange Se Aumenta por su reyerta con Jay Z !
1	Estos dos tienen cero química .
1	Otro avance fue lanzado para la más que esperada película " The Giver " protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y finalmente se puede ver el blanco y negro , parte integral de la historia !
1	Particularmente en época de Halloween .
1	¿ Ella está aburriendose ?
1	Se Dice Que Nike Está Abandonando FuelBand
1	Claves : Empresa de Teatro Atlantic , bebés de broadway , f Murray Abraham , Osnes laura , Perez Hilton , perez hilton , revisión , la ópera de threepenny
1	Yo lo habría hecho por el resto de mi vida , y me habria sentido muy feliz de hacerlo .
1	La cartera , la parte trasera de piel , batería de larga duración y el adaptador de coche todos se montan en el Case + usando imanes .
1	" Hemos demostrado que hay una demanda por parte de los clientes en muchos países , y probamos que a la gente le encanta .
1	Tal vez no , pero el estreno de la cuarta temporada de Downton Abbey rompió todos los récords y se puso en un alarido de 10,2 millones de espectadores el domingo por la noche !
1	Sin embargo , los tres cambios están relacionados y se pueden resumir simplemente como que : Los Geeks se están apoderando del capital de riesgo .
1	Se pone un poco largo y tedioso en los últimos treinta minutos , pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendos .
1	Y , sin embargo , yo me considero en gran medida un fracaso .
1	Ellos no pueden reunir a su base sin oponerse a ella , y no pueden ampliar su base sin apoyarla .
1	No hay un " conteo de gustos " en sus instantáneas , pero hay efemeridade , la destrucción de cualquier registro de la foto que tomó .
1	Crees que Miguel aprendió de su terrible error ?
1	Ellos siempre llevan ropa con el logotipo de la Universidad Brigham Young .
1	" Papá está muy externamente dándome apoyándome .
1	( Cajas muy pequeñas de comida para llevar con fideos de inspiración asiática , palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con pegatinas de " # NMevents " que casi no fueron ingeridas pero sí subidas a Instagram con frecuencia .
1	Estoy sentada en mi dormitorio , después de haberme aplicado un estampado de leopardo de prensa de Sally Hansen en las uñas y llevo un vestido de $ 24 de gasa de Forever 21 , que mi hermana me dijo " se ve muy caro .
1	Sin embargo , los consumidores aún no han respondido en concordancia .
1	Lo llamaste y obligaste a tu amiga a tener una conversación incómoda .
1	Una mezcla de " otros " , que incluye BlackBerry y también su legado ( la plataforma desechada Symbian ) , representaron el resto .
1	Ella está en Park City esta semana , así que cuando vuelva a Nueva York , llevará el teléfono al genius bar para que lo reparen .
1	" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida " , añade ella .
1	Lo he seguido haciendo siempre que logro llegar temprano a un servicio , puedo conseguir ese nombre de usuario .
1	Beckers también ha querido subrayar que él sigue siendo muy amigo de los fundadores de Team Europe y otros inversores tempranos de HitFox .
1	Los fundadores de Somo , Nick Hynes y Carl Uminski , entienden esto .
1	Eggers crea una empresa que a mi juicio es Google con un poco de Facebook en ésta .
1	Cómo un embarazo inesperado transformó mi relación .
1	Conoció a su primer novio en el set y ¡ admitió lo que algunas actrices tienden a mantener privado cuando se trata de escenas de sexo !
1	Por supuesto , tengo una razón por la que me gusta esta broma en particular , pero no quiero entrar en eso ahora mismo , y sé que esto no va a ser su favorito " -él supuso una de voz enojada " pero quiero decir esta broma para ustedes , porque este es mi escenario !
1	La portada polémica de Elle : La portada de septiembre de 2010 de la edición 25o aniversario de Elle , que ofrece un primer plano de Sidibe , fue criticado por unas razones .
1	Ella me sigue a todas partes y tenía las extremidades agitándose a esquivar Marlo .
1	Cuando habla , ahí estamos escuchando !
1	Ech-ech-echa un vistazo arriba a Joan Rivers hablando sobre la pene de Carson !
1	Se trataba de dos personas que tenían carreras que me llevarian a matar .
1	Las mejoras evolutivas de Mac están diseñadas para hacer una cosa : mantener en movimiento las ventas de computadoras de escritorio y notebooks de Apple .
1	Si continúan con el bloqueo , corren el riesgo de alienar a la sección del electorado de más rápido crecimiento , mientras apelan a esa parte de ella que está disminuyendo de manera constante .
1	Sé que tu ya lo harás por eso dejaré en ser tan como un padre ; )
1	Yo secundo @ OfficialKat .
1	Si empiezas a decirnos que hay diferentes tipos de telas , vamos a terminar teniendo una crisis existencial .
1	En lugar de ello , intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables , reciclados y actualizados .
1	Sé que esto fue largo .
1	¿ Cómo saber que no lo volverá a hacer ?
1	¿ Es posible querer a Jennifer Lawrence más de lo que ya la queremos ?
1	Hemos oído hablar de un robo de cuna , pero esto definitivamente cuenta como un saqueo de tumbas !
1	La enfermedad parecía envejecerle junto a ella .
1	Por último , la mayor meta de TheFamily es probablemente lo que hace que la gente esté tan emocionada acerca de la compañía .
1	La aventura completa y definitiva de Hergé , " Tintín y los Pícaros " de 1976 , ofrece la expresión más clara de esta doctrina de la neutralidad .
1	Hemos mencionado anteriormente que estaban ofreciendo un acuerdo que incluye la libertad condicional y pruebas de drogas aleatorias , pero Bieber dijo : " No .
1	Las implicaciones de esto van más allá de los vehículos .
1	Ah , eso suena tan aterrador y misteriosamente similar a lo que el personaje de Kevin en Se7en podría hacer !
1	En " El Círculo " , una joven llamada Mae se va a trabajar a una empresa de tecnología superior en el valle de silicio que se llama El Círculo .
1	¡ Bueno , todos lo saben - funcionó !
1	Así obtendrás mucho más de las sesiones .
1	Dígale hola a Bebop , también conocido como el AR Drone 3.0 .
1	Especialmente si alguno todavía no lo vio .
1	Y aunque Bieber fue descubierto en Mónaco hace poco , no hemos visto a Biebster en ninguna de las imágenes de la boda hasta ahora !
1	Aún a riesgo de parecer frívolo , permítanme dejar a nuestros lectores con la escena en Saturday Night Live sobre el escándalo de espionaje a Merkel :
1	El día antes de su arresto , él le había enviado un mensaje de texto pidiendo los números de seguro social de sus hijos .
1	" Anonymous había sido un clusterfuck del caos , " Covelli me dijo .
1	! Eso sería muy emocionante !
1	CommanderX : Creo que te va a gustar mi respuesta , y que les den a los trolls Barrett .
1	Memorial Day es una de las fiestas más razonadas de los Estados Unidos porque es cuando recordamos a los soldados que han luchado por nuestra libertad !
1	Siéntate en una azotea y haz el # 2 .
1	Los equipos de secundaria pueden ganar iPads .
1	También sirvió para hacerme saber cuando otra parte de su cuerpo estaba dirigida directamente a mi cara .
1	Eran menos sobre la frente gigante y las manos y codos deformados y parecen verte como " caliente " de repente .
1	A veces decidimos rápidamente y otras veces con una prudente consideración .
1	Disfruté de la edición de perfiles e historias de moda sobre Mary J. Blige , Nia Long y Beyonce en Honey , una revista de entretenimiento ahora extinta para las mujeres jóvenes de color , pero también fui una joven madre de dos pequeñas muchachitas , y la idea de trabajar en una revista que celebra los bebés y las madres-y respetadas madres trabajadoras por dejarles , en realidad , ver a sus hijos por a noche-era intrigante .
1	Cuando los padres tienen que trabajar varios trabajos de bajos salarios con horarios impredecibles , satisfaciendo el consejo universal a leer a los niños se vuelve muy difícil .
1	¿ Pero cúales son sus verdaderas repercusiones como clase social en el resto de la sociedad ?
1	No han sido anunciados los precios y mercados objetivo específicos .
1	Tristemente , mi gabinete de tratamiento exiguo no se traduce a los niños que no son recompensados con el azúcar .
1	El jugador de 20 años de edad , compartió en Twitter , la noticia acerca de su nueva canción Hard 2 Face Reality , que cuenta con la cantante Poo Bear .
1	La semana pasada , un montón de mis amigos y colegas llegaron a la ciudad para la cumbre anual celebrada en el Grand America .
1	Se llama Planificación Mixta de Marketing y se supone que permitirá a las empresas optimizar su gama completa de marketing en línea y fuera de línea .
1	Se posicionó no como una marca de papelería , sino como una empresa de bienes de lujo-por la razón de que " bienes de lujo " suena mucho mejor para los inversores que " papelería .
1	Acelerador de arranque francés TheFamily se eleva hasta $ 2 millones de dólares de inversionistas ángeles e Index Ventures .
1	La nudista de hamburguesas , que aún se queda sin nombre , se golpeó la cabeza en el mostrador antes de intentar destruir la cadena de fast food , dejando todas sus cajas registradoras estrellándose contra el suelo !
1	Esto es en gran parte debido a que muchos de sus clientes se encuentran en el resto del Reino Unido , pero si Escocia no pudo persuadir al Reino Unido para acordar una zona de ley formal y tuvo que usar la libra de manera informal , se espera que una gran parte del sector financiero escocés para cambiar de Escocia .
1	Me gustaría pensar que con una mente abierta , los lectores de MyBrownBaby podrán ver puntos de vista sobre la familia , la maternidad , el amor y las relaciones que les resultarán frescos y diferentes e interesantes , y les harán abrir los ojos .
1	En enero de 2011 , Doyon contactó Barrett Brown , periodista y Anon .
1	Y debe ser tan difícil !
1	También experimentan altas tasas de ansiedad y depresión , y las personas que experimentan un intenso aislamiento más tarde en su vida son más propensos a reportar problemas de salud física .
1	Etiquetas : después , barbacoa , día , Ginnifer Goodwin , jefe , josh dallas , línea de amor , el matrimonio , salida , paso , boda , el vals de la boda
1	Eso representa un descenso anual en términos de ventas netas a un 30 % .
1	" Como una comunidad aquí en Buckhead , hemos trabajado duro para lograr nuestras metas y llegar a donde estamos .
1	Zhaopin , el sitio de reclutamiento de trabajo más grande de China , ha declarado en una oferta pública inicial en la Bolsa de Valores de Nueva York bajo el símbolo ZPN .
1	Además , al igual que , esa chica que " una vez fue a Bruselas ?
1	Y un GRAN performe , llevado por Andy Karl en el papel protagonista .
1	El mundo nunca podrá saber lo que hay debajo del antebrazo de Ryan , pero una cosa es segura ... ¡ Estamos todos imaginando !
1	A continuación un pequeño cuestionario con el fundador y CEO Tresorit Istvan Lam , quien tiene experiencia en las matemáticas y la criptografía .
1	Estamos pasando de aficionados a la liga profesional en este sentido .
1	Ech-ech-échales un vistazo a continuación , pero les advierto , esto es más que poco apropiado para el trabajo !
1	28 Razones las novias son en realidad los mejores novios
1	Traer una estrella sería una buena idea para reactivar la serie insignia de Marvel en Netflix , y Zac no es una mala elección .
1	Existen por lo menos tres eventos de Bitcoin que conozco que se realizan en Nueva York hoy .
1	¡ Desafortunadamente , este tipo de oferta es por tiempo limitado !
1	¡ Mueve tu Brazo , Ryan Sweeting !
1	Los compradores pueden confirmar inmediatamente las transacciones en sus teléfonos móviles .
1	Y mientras que el mercado para el comercio electrónico en el país es muy sensible a los precios , los productos de moda siguen siendo capaces de atraer primas .
1	Los imanes aquí encajan el teléfono para la atención .
1	Katie finalmente encontró de verdad un nuevo amor ?
1	La promesa de la tecnología de la startup es que esto se puede hacer en línea de una forma automática , mediante la consolidación de los datos disponibles y el empleo de la lógica relevante para buscar nombres y marcas comerciales de igual a igual , lo que reduce drásticamente el tiempo que toma y " con poco o ningún conocimiento jurídico , el ahorro de tiempo y dinero en las primeras etapas de proceso de denominación de una marca " .
1	Y segundo ella , los rumores son ciertos !
1	En cuanto a la boda , eligieron el lugar por el paisaje hermoso y sereno , y tenían un servicio de boda judía tradicional , con un pequeño cambio : el hermano de Casey Wilson Fletcher lo ofició !
1	Un aspecto de la comercialización de contenidos es saber de qué hablar , así que para facilitar eso , LinkedIn afirma que proporcionará una lista de temas que son populares entre su público objetivo .
1	En poco tiempo , el número de los interesados estaba explotando .
1	Es , esencialmente , una campaña de mercadotecnia con dos objetivos : en primer lugar , para recaudar el suficiente interés entre la comunidad global en una misión tripulada a Marte para que los recursos financiados por la gente y la publicidad sean generados a una suma de miles de millones de dólares ; y , segundo , para utilizar este dinero - en gran parte recaudado a través de una serie de televisión que documenta el proceso de entrenamiento y el viaje a Marte desde la Tierra - para pagar la propia misión .
1	El editor , tomándose un trago lentamente , miró a los bloggers que asistieron y soltó una carcajada .
1	Si no te das cuenta de eso , probablemente nunca te ha faltado .
1	Hace un par de años , me encontré con una hermosa , inteligente y divertida chica que quería ser amigo .
1	Esto nos pone tan tristes !
1	Quería beber SODAAAAAA y encender el ventilador de techo y apagar lo y apagar lo y encenderlo de nuevo .
1	Así que ... que supongo Esto significa no .
1	En realidad es la versión más reciente de una empresa que comenzó como Honestly , un sitio donde los profesionales pueden calificar de forma anónima a sus compañeros .
1	Éste explicaba que podíamos apagar la marcación por voz , cosa que hicimos , de manera que el teléfono se detuviera de estar marcándole a sus contactos al azar .
1	Algunos bloggers desarrollan seguidores leales , y pronto iconos como Karl Lagerfeld , el Werner Herzog con cola de caballo blanco de la moda , saludaban a los bloggers como Tavi Gevinson , una adolescente de catorce años de edad de los suburbios de Chicago , después de sus shows .
1	Anonymous había superado a 4chan .
1	El cual nuevamente , no es tan genial si tu eres el chico que está confesando públicamente abuso de drogas , pero el video auto confesionario puede actuar como un medidor general o balance de la conducta de los usuarios
1	Tus padres dejan de evitar preguntas sobre lo que está pasando con tu relación .
1	Nyoombl aloja transmisiones en vivo de hasta siete conversaciones de un minuto en su plataforma web , así como su reproducción posterior .
1	Emma dormida en su cuna .
1	Con el nombramiento del director general en esta semana , Eich ha sido criticado por los empleados de su propia organización y de los miembros de la comunidad LGBT de tecnología .
1	no están haciendo uso del hecho de que el estudiante está aprendiendo en un dispositivo que tiene poder computacional y la capacidad de grabar y analizar los datos de uso " .
1	Comentarios de Perez : La ópera de tres centavos .
1	Al equilibrar y mover el video dentro de la caja , estamos llamado a la imagen de video que constituyó nuestra programación de televisión en algo más , algo nuevo y en un sentido , portátil .
1	Tampoco las publiqué cuando lo mismo le sucedió a Michelle Williams .
1	Ella es una escritora fenomenal , así que sé que realizará cualquier cosa que tenga ganas de hacer .
1	Sin embargo , dos de las personas que seguramente deberian asistir , su media hermana Julia Roberts y su madre Betty Lou Motes , no han sido vistas por ahí .
1	Se puede conectar incluso una PlayStation DualShock3 a la tablet que posibilita los juegos móviles .
1	" Piensa en la conducción de tu vehículo en una batería viviente que se carga en cuestión de segundos con una batería que no cuesta casi nada y que en realidad es buena para el medio ambiente " .
1	" Proporcionan datos o trabajo subcontratado de búsqueda , mientras que nosotros proporcionamos la eficacia del proceso " , dice el co-fundador y gerente Mikael Kolehmainen , que antes era un abogado de marcas .
1	Desde el año 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Centros para Relaciones Familiares , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad , para ayudar a los padres que se están separando a gestionar de forma cooperativa la transición de un hogar a dos .
1	El nuevo producto de Bluetooth " BarTab " de WillCall le permite comprar bebidas en los conciertos diciendo su nombre .
1	Parte del problema es que a pesar de que los costos de envío de los teléfonos han sido rebajados altamente por los transportistas en EE.UU. , no queda claro si estos descuentos promuevan mejores ventas .
1	Los usuarios pueden comentar sobre los planes de entrenamiento y los registros de actividad de los demás , así como crear grupos donde pueden comparar los planes y compartir consejos de entrenamiento .
1	Su advertencia se produce días después de que el gobernador del Banco de Inglaterra , Mark Carney , afirmó que el fantasma del estancamiento estab a recorriendo Europa .
1	Cuando no puedes actualizar el teléfono .
1	Robin Thicke no tiene anillo de bodas , pero todavía quiere a Paula Patton de nuevo !
1	Una lección rápida sobre cómo conseguir que su familia deje de leer su página web
1	Hay verdadero sentimiento aqui !
1	Que una flota de buques de guerra de Rusia con capacidad de ataque nuclear hubiera viajado por aguas internacionales al norte del continente australiano antes del G-20 era divertido , pero , estamos seguros , sólo procedimiento estándar .
1	Esto probablemente no va a resultar en cualquier malos sentimientos con los ojos llorosos de los usuarios en general , pero algunas personas puede ser muy feliz : Habíamos oído que algunos empleados de Facebook tuvieron que cambiar their @ Facebook.com direcciones de correo electrónico cuando se implementó el cambio en 2010 para los liberar de los usuarios , así que tal vez algunos de los que se borrará para el personal , una vez más .
1	La lista de espera nacional para la vivienda social se sitúa en 1,7 millones de hogares - con un incremento de 65 % desde 1997 .
1	Entendemos por qué está harto de la obsesión del público con su enorme Hamm-Aconda , y odiaremos que se sienta como si fuera un pedazo de carne , pero él va tantas veces sin ropa interior que es difícil centrarse en otra cosa !
1	Pero haces unas cuantas tomas , Beyonce se presenta , y de momento tu estás moviendo el cabello , contorsionándote y volando a " Partición " , como si el espíritu de una bailarina de striptease haya acabado de poseer tu cuerpo .
1	¡ Y el título de este año es para ... Lupita Nyong ' o !
1	Así , para los tres primeros trimestres de 2013 , Aerohive creció apenas por debajo del 50 por ciento .
1	El Dating Ring sin duda causó un gran revuelo cuando anunció planes para financiar en masa aviones llenos de mujeres para ser llevadas de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios de San Francisco .
1	Al igual que las dos primeras partes del estudio , esto lleva tiempo , pero vale la pena al final .
1	A penas entendemos lo que está pasando en nuestras propias vidas , mucho menos en la vida de un grupo de chirriantes y emocionales mujeres y un hombre que está molestándolas .
1	La universidad hoy es un escenario ideal para una relación comprometida , incluso si el camino para las parejas que se juntan ahora es muy diferente de la forma en que nuestros padres se reunieron .
1	Así que las pesadillas no van a crearse a sí solas .
1	David Cameron debería estar tratando de fortalecer el crecimiento y hacer que la gente que trabaja se beneficie finalmente beneficiarse de ello , no poner excusas para un crecimiento más lento " .
1	Él , de hecho , arengó a un autobús lleno de niños de la YMCA local en su camino hacia el campamento .
1	Nokia dijo que el Grupo Nokia terminó el primer trimestre del 2014 con dinero en efectivo bruto de € 6,9 mil millones y un efectivo neto de € 2,1 mil millones en comparación con los 9,0 millones de € y € 2300 millones , respectivamente , al final del cuarto trimestre del 2013 - con la caída secuencial , debido principalmente a la amortización de instrumentos de deuda por un total de aproximadamente € 1,8 mil millones durante el primer trimestre 2014 .
1	En una reciente entrevista , Chris dijo que pasó meses entrenando en su traje de Capitán América , mientras que ensayaba escenas con sus compañeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan .
1	Seis años más tarde , la obra parece estar dando sus frutos para la empresa de tecnología de la educación joven , ya que presentó documentos ante la SEC este fin de semana , se declara oficialmente su intención de entrar en la bolsa .
1	Aquí está el párrafo crítico de la declaración :
1	Este plato de pasta con destaques de jengibre reúne sabores de temporada con el crujido de los piñones en un plato principal sin gluten muy alegre .
1	Estoy dando todo de mí , aquí .
1	Box , que ofrece productos de almacenamiento en la nube para las empresas , recibió recientemente otro tramo de US $ 100 millones .
1	Pero un ecosistema unificado de Windows que ayude a los desarrolladores a crear una sola vez para desplegarse diversamente a un conjunto cada vez mayor de dispositivos podría ser algo totalmente diferente , a mediano y largo plazo .
1	Si es verdad , esto es un gran error ... por lo menos para los emprendedores , los ángeles y los fondos más pequeños .
1	Y entonces , por fin , llegó Amber , y todas las mujeres se volvieron hacia ella , como urracas atraídas por un objeto brillante .
1	Esos errores fatales incluyen la redacción de un documento oficial sobre la liberalización de viajes para incluir Berlín , así como el resto de la frontera entre las dos Alemanias , y el famoso momento en que Günter Schabowski , miembro del Politburó , en una conferencia de prensa crucial en el principio de la noche del 9 de noviembre , sugirió que la gente podía viajar " de inmediato " .
1	según se dice , Miley estaba hablando de su amiga / o , y le dijo :
1	Es posible que haya sido una coincidencia que Wanda fuese creciendo cada vez más inquieta y ruidosa y la mujer fue creciendo más rígida y enojada al mismo tiempo .
1	Al menos ellos tienen algún tipo de dinero , porque todavía hay niños involucrados en la situación , y a nadie les gusta ver a los niños afectados por las decisiones de sus padres .
1	Usualmente acompañado de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice " Mierda , de un momento a estos hijos de puta se van a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más nunca .
1	Jesús nunca diría lo que ella dijo .
1	Pero no es tan curioso que no corrí rápidamente fuera de allí .
1	Hay una serie de organizaciones y empresas que desarrollan tecnología para ayudar a combatir la corrupción y la opresión .
1	A la inversa , también le indica cuando se necesita más descanso gracias añ seguimiento de sueño incorporado .
1	Asish ( o alguien más a medida que él abre el código y los datos aquí ) podría hacer un trabajo adicional sobre esto y llegar a algunas observaciones muy interesantes .
1	Pero , así como los de gama baja constituyen un punto de entrada , de igual manera existen algunos factores de forma .
1	Él quería tener sexo en el cálido océano .
1	Y ahora que ella ya no tiene cólicos y no está destrozada después de cada comida , se va directa de nuevo a dormir después de comer .
1	Jim Lyttle , de la Upper Iowa University , canadiense de nacimiento , empezó hablando de cómo los canadienses siempre están se disculpando .
1	Stephensen , de 24 años , se llevó a casa un premio de US $ 5.1 millones por el segundo lugar .
1	Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en el día D , 6 de junio 1944 .
1	" Él camina esa línea fuerte de veces ser eficaz y , a veces estar en el camino " , dijo Gregg Housh , agregando que él y otros Anon prominente había enfrentado a retos similares .
1	Merkel : reina del selfie .
1	Y ahora que lo sé , y su profesor sabe lo buena que es , sería una tragedia hacerle parar .
1	Yo quería un reinicio fuerte .
1	Nancy Motes fue finalmente sepultada este fin de semana durante una preciosa ceremonia en Santa Mónica ...
1	Y la novia te da su comida .
1	En 2006 , la firma de capital privado Syntegra compró Modo y Modo , y la compañía cambió su nombre por el de Moleskine SpA .
1	Destino final de Doyon era la casa del ejecutivo del software , en el fondo del Canadá rural .
1	Cuando se les pidió a elegir el original , la mayoría de los sujetos en realidad eligieron la versión que mostró un rostro más atractivo .
1	Tienes que dejar de pensar en él y tomarte algún tiempo para centrarte en ti - conseguir un pasatiempo , tal vez .
1	Después de que se han quitado de encima los regalos y el romance , Leo y Toni se levantaron para acompañar a su mami !
1	Lo cual está bien en un clima cálido , ya que las mangas enrolladas son adorables , pero el invierno apesta .
1	Naturalmente , la compañía de seguros no está encantada de pagar esta cantidad de dinero por lo que ha habido algunos contratiempos en el proceso de negociación .
1	María Jolley comenzó a explorar una dieta basada completamente en plantas , mientras que investigaba para su primer libro , La Dieta Verde , en el año 2007 .
1	En ese momento , Google también dijo que incrementar sus esfuerzos para traer las imágenes submarinas para Street View .
1	No hemos visto que nadie tome la idea .
1	" Tome una cucharada de miel y cómela , luego pega el papel dentro del tarro de miel hasta que este sumergido .
1	Y , honestamente , quién sería tan tonto al punto de pensar que podrían sobrevivir a una batalla a muerte por pintar a sí mismos en una roca ?
1	Es un poco narcisista si piensas al respecto " .
1	Los países libres están amenazados por los islamistas violentos ( una amenaza en parte -aunque sólo en parte , es importante destacar- atribuible a la arrogancia " Berlín hacia Bagdad " que nos llevó a Irak ) .
1	Etiquetas : adam Shulman , Anne Hathaway , la conversación , los amigos , las colinas de Hollywood , la línea de amor , oscar , avistamiento , la sorpresa , el fin de semana
1	Pasaron los años y la depresión nunca regresó , así que empecé a considerar a ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado .
1	" Nunca me puse gafas en mi vida , pero estaba muy caliente " , dijo de las brillantes luces del estudio .
1	Pero de acuerdo con LiveMap , un startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware , un grupo se ha quedado fuera de la tendencia - los motociclistas .
1	La novel empresa con sede en Seúl , ha anunciado que ha plantado una semilla de aproximadamente $ 1,000,000 , dirigida por SaeMin Ahn , socio gerente de Rakuten Ventures , con la participación de Andrew McGlinchey , Andy Warner , y dos ángeles inversionistas coreanos .
1	Tal apertura artística es quizás sorprendente debido al lugar donde Hergé comenzó su carrera .
1	Éste solo funciona con los dispositivos Android y no tiene ni de cerca la misma cantidad de soporte para desarrolladores que sus competidores .
1	Esto se reduce a lo que Box pueda cobrar por una parte clave de su propuesta de valor , mientras los jugadores más grandes , mejores y adinerados como Google y Microsoft se dan cachetadas uno al otro .
1	Naturalmente , llegamos al tema de las salidas amorosas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay , que estaba saliendo con ella en la escuela .
1	Nokia dijo que la rentabilidad operativa subyacente de todas sus operaciones continuas en el primer trimestre aumentó a 304 M € , un 11.4 % de las ventas netas , en comparación con los € 254 millones , o el 8,1 % de las ventas netas , en el 1er trimestre de 2013 .
1	Manifestantes en Ferguson pidieron a la policía para revelar el nombre del oficial que había disparado contra Brown .
1	Los ejecutivos de Once Upon A Time desesperados por el regreso de la estrella de Cincuenta Sombras de Grey pero Jamie Dornan está ocupado con mordazas e outros juguetes !
1	La verdadera víctima de la comercialización de afiliados , sin embargo , puede no ser la ética pero la fuerte autenticidad en la que rewardStyle ha construido a sí mismo .
1	Pero con Alemania , la casa de máquinas de fabricación de Europa , creciendo solo un 0,1 % en el tercer trimestre , la economía de la eurozona parece estar vacilante .
1	La vieja manera de realizar búsquedas de marcas implica una serie de " comprobaciones manuales y evaluaciones de riesgo " que , TrademarkNow dice , puede tardar días en completarse y se basan en el empleo de profesionales jurídicos costosos .
1	Esta tampoco será su última vez en los tribunales !
1	Lástima por las adolescentes que se presentaron con el sueño de ver a Justin Bieber .
1	Su cama y sus sábanas estaban sucias y la ropa sucia se había quedado al lado de la lavadora .
1	Co-fundador y Gerente General de Extreme Sensio Guillaume Teboul , Director Asociado en Financiere Cambon Laurent Kratz , Emprendedor TIC con experiencia , Gerente General de NEOFACTO e Inversor Angel de negocios Marc Rougier , fundador y presidente en Scoop.it Maxime Garrigues , socio director de X-PRIME OCP Finanzas , empresa de inversión en fase inicial Olivier Roland , autor y Gerente General de Les Editions Roland
1	Uno de los hombres de su lista que tenía previsto visitarla recientemente durante un fin de semana desde fuera de la ciudad , la dejó plantada sin ni siquiera hacerle una llamada telefónica , dejándola " llorando sobre su ensalada en medio de un día de trabajo " ... aunque no por mucho tiempo .
1	Puedes decir que no le gusta alguien , incluso cuando es muy sutil .
1	Escucha parte de la canción AQUÍ !
1	" Cuando nos fijamos en nuestras tasas de crecimiento , nos comparamos muy favorablemente con , incluso mejor que , las acciones de lujo , " Arrigo Berni , CEO de Moleskine , dijo Bloomberg .
1	Cuando nos enteramos de que George Clooney fue enganchado , nos quedámos totalmente tomados por sorpresa !
1	) Según TrueVault cofundador Trey Swann , esto fue una gran parte posible gracias al llamado del Protocols de acuerdo del apretón de manos concebida por el fundador de Y Combinator Paul Graham en marzo de 2013 .
1	Los EE.UU. y Australia ( tienen ) mucho en común .
1	Además de no parecer un Android típico , y sin incluir la franja Android estándar de los servicios de Google ( como Play Store , Google Maps , Gmail , etc ) , la plataforma de software de Nokia X también reemplaza tres API de Android para facilitar que Nokiasoft conecte sus propios servicios en un solo lugar : es decir , la ubicación por API ( con servicios de mapas de Nokia HERE ) , las compras dentro de la API ( con la propia oferta de la tienda Android de Nokia ) , y las notificaciones API .
1	En mi casa , cuando llegó el iPad , todo dio un vuelco .
1	¡ Se trata de una actuación valiente !
1	Shades of Blue también está dirigida por el productor ejecutivo Ryan Seacrest y Adi Hasak , que también la está escribiendo .
1	) Un adulto con MC2 ( la version que se transmite sexualmente ) había estado tratando de deshacerse de ella durante CUATRO AÑOS ( ! !
1	Toda la actuación fue buena .
1	Y se presenta con la opción de cortar a sí misma abierta , o saltando alrededor , ella se pone de mal humor en un lugar tranquilo , con injustificada indignación .
1	Es bastante inusual que una organización sin fines de lucro sería seleccionado para una lista así y recalcado de esta manera .
1	Zebra Technologies podrá adquirir Motorola Solutions por $ 3,5 billones
1	En las etapas iniciales de la enfermedad , mi papá y tía se las arreglaron bastante bien .
1	En el día Jackie fue dado de alta , era casi imposible despertarla .
1	Aunque he oído que no estornudar pueda causar aneurisma y muerte .
1	Deberían poner una etiqueta de advertencia en mis medicinas con este letrero : Puede hacer que usted tolere UTAH .
1	Voy a añadir un poco de colorante alimentos orgánico para la próxima vez .
1	Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag # leelabiblia que necesita su propio tumblr , alguien podría hacerlo , por favor .
1	A pesar de que eso pueda parecerle a algunos .
1	Ella siempre nos desmorona !
1	Ch-ch-eche un vistazo ( arriba ) y háganos saber lo que piensa de este sonido más suave !
1	Mientras que la mayoría del país quiere que los dos partidos y cámaras del Congreso trabajen juntos , dos tercios de los Republicanos quieren su parte en " En contra de Obama , incluso si esto significa no llegara ninguna parte " .
1	Él es un poco escaso en el departamento de política exterior , pero si fuera un verdadero presidente , el pueblo lo amaría tanto que el Congreso tendría que derogar la Enmienda 22 y él acabaría quedándose el presidente hasta su muerte .
1	No es como si él no lo hace , también .
1	Si Mt.Gox aplica para la liquidación , sin embargo , es aún más improbable que los acreedores puedan recuperar la totalidad de sus activos .
1	Este modelo de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y creenlazos sociales esenciales .
1	Etiquetas : respuesta , cerebro , disney , fanáticos , usuarios de flick , antiguo , gifs , sombrero , madre , película , original , dueño , fotos , pixar , recuperar , real
1	Una de las mejoras que pueden comprarse añade 10 segundos adicionales en el juego .
1	Cada festividad y la mayoría de los sábados yo estaba allí en la cocina , comiendo en su mesa .
1	Lo cuento porque Rob tuvo el coraje de permitir que dijera las cosas tal como son .
1	La segunda guerra mundial se encuentra enmarcada en gran parte en Tintín , del mismo modo que se encuentra muy por debajo de los instintos políticos de muchos en el continente europeo .
1	Terminar una relación nunca es fácil , y si estos dos no son amigos , estamos contentos de Oscar todavía puede apoyar a Lindsay en espíritu !
1	No estoy seguro a donde salían las personas en los ' 60s .
1	Además de hacer todas las diligencias , citas con el médico y trabajo que me sean posibles .
1	Enfocado en el hecho de que la Conferencia Mundial de Desarrolladores de Apple está a la vuelta de la esquina , y las piezas parecen encajar casi que demasiado bien .
1	Quiero decir , la cosa ha llegado a un punto en que casi tendrían que echarme , por falta de asistencia .
1	Comentando sobre la nueva financiación de CertiVox en un comunicado , Nobuyuki Akimoto , vicepresidente adjunto y director de operaciones de NTT DoCoMo Ventures , dijo : " el M-Pin con Plataforma de Autenticación Robusta CertiVox es una plataforma grandiosa e innovadora y es ideal para los dispositivos inteligentes de hoy .
1	Teléfonos con inicio dual de Windows y otras curiosidades
1	Es siempre tan fresco , y sin embargo , esto me ha malcriado cuando se trata de pedir ensaladas en restaurantes .
1	Con el psiquiatra hablamos mucho sobre la forma de reducir esas peleas con mi marido , cómo hacerle saber lo mucho que yo apreciaba que estuviera conmigo , aún cuando no consiguiera solucionar mi problema .
1	Y los creadores de la etiqueta engomada son requeridos tener - o registrarse en - una cuenta Line con el fin de empezar a hacer y vender pegatinas en la plataforma .
1	La red de Gimnasios Red PayasUgym de Reino Unido consigue otros 1,6 M de libras , y planea agregar comparaciones y Reservas Fitness Class
1	El poder del modelo de GitHub no es sólo ser un repositorio de trabajo y controlador de versiones en la nube .
1	" Ya en 2008 , Java estaba haciendo furor por aquí .
1	¿ Le molesta haber sido mencionada en la editorial [ New York Times ] de Dylan Farrow ?
1	Esto significa , por supuesto , que esos grandes altavoces que usted tiene de un viejo equipo de música no tienen que ser sustituidos por Bluetooth o altavoces inalámbricos después de todo .
1	Yo era muy consciente de la representación negativa de mí .
1	CommanderX : Sí , estoy bien aquí ; el dinero y las casas abundan en Canadá .
1	Amber había mirado vestidos de novia en su iPhone durante paneles en South by Southwest y entre una barbacoa de Pinterest y una fiesta con Sophia Amoruso , presidente de Nasty Gal .
1	Los teléfonos harán 1,9 millones de dólares de ese pastel , un aumento del 4,9 % respecto al año pasado .
1	Seria la octava maravilla del mundo natural !
1	Tuvimos que considerar un asilo de ancianos , yo supuse .
1	¡ Esa chica sabe cómo divertirse !
1	Todos los Cheerleaders Die se llenan con un * * , Tittays , & Ferocious Cheerleading Kitties !
1	Así , a pesar de que se trata de las últimas , ejem ... , indiscreciones de Justin , él está ahora en una situación positiva , según él .
1	Al estar de acuerdo para escuchar el caso , la Corte Suprema con toda seguridad , dar forma al futuro de la industria de los medios .
1	Tome algunas comidas sin lácteos .
1	Tmall.com de Alibaba , que alberga tiendas en línea para grandes marcas , tendrá acceso al inventario de Intime de los productos fuera de línea .
1	Así es como en realidad se están desplegando trozos considerables de nuestros recursos cognitivos , por lo que vale la pena tratar de averiguar por qué es así , ¿ qué funciones sirve esto y cómo se diferencia de o está en consonancia con las formas más conocidas de entretenimiento .
1	Gox fue el jugador más poderoso y más visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo .
1	Por más enfermos que este proyecto de ley nos hace sentir , ¡ todavía podríamos tener apetito por una rebanada de pizza de Rocco ' s Little Chicago porque su nueva política de la tienda es simplemente deliciosa !
1	Cita dos fue increíble ... y el resto es historia : " Pasé de estar en su teléfono como ' Elaina Yesca ' en octubre a ir de vacaciones con él en noviembre para luego ambos borrar Yesca de nuestros teléfonos .
1	" Es posible que hayas tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente " melocotones en crema " , pero en general ; no , no tenía ni puta idea .
1	Al pasar de los años , los co-fundadores también contrataron con Tapulous para crear Twinkle , uno de los primeros clientes de Twitter para iPhone .
1	El fiscal afirmó lo obvio : " Parece como si el acusado hubiera huido .
1	Nunca me dio catarsis o flashback de pesadilla , sin embargo , y , sinceramente , no estoy segura por qué .
1	Jace no responde a los padres , él sabe cómo usar dagas , y tiene un montón de tatuajes extraños - él es la definición de un chico malo .
1	La mejor parte es que la cuenta era de 201.25 $ y dieron a la camarera 201.00 $ y le dijieron que no tenían el resto .
1	Tras la muerte de Philip Seymour Hoffman , paparazzi estaba acampado fuera de la casa de su novia y madre de sus tres hijos .
1	" Veo todo por una lente espiritual .
1	Elle Reino Unido utilizó un enlace rewardStyle en una entrada de trescientos palabras en su blog acerca de la colección de Rihanna para River Island y ganó un total estimado de $ 33.500 .
1	¿ Puedo mencionar aquí que espero que Marlo puede leer cuando tenga 10 años ?
1	AT & T lanza internet " Toll-Free " para que las empresas publiquen partes de los planes de datos de los usuarios .
1	Nicki Minaj NUNCA es la otra mujer !
1	" Si no es así " , dice " puede ser que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa más grande para tener una solución que satisfaga a los inversionistas actuales .
1	Si alguien necesita yoga ( y meditación ) , sobre todo en estos momentos , ese soy yo .
1	( Nota : me disculpo de antemano por mi inclinación a la costa oeste , estoy en Silicon Valley )
1	( Me declaro culpable de compartir esas esperanzas .
1	Él sintió que tenían la experiencia y conocimientos necesarios .
1	Siempre he sido una optimista , pero estos medicamentos de FIV realmente j * * * * tu cabeza .
1	Con un precio de alrededor de $ 200 y disponible en la primavera , usted y una banda de aventureros interestelares pueden recoger transmisiones , profundas en el profundo ( y tal vez reflexionar sobre el destino de la carrera musical de Fiddy ) a la vez que usan lo último en tecnología Endoriana .
1	Sé lo que se siente al ser una chica de gangas .
1	Desde la separación de Sony y Ericsson , y después de la desaparición de las tabletas S y P de Sony , la compañía ha marginado algunos productos fantásticos .
1	Volker Tschersich , quien encabeza la división de seguridad , dice que es posible que las marcas rojas en mapa del tesoro se pueden explicar como el acceso al cable Tat14 , en la que Telekom ocupa una banda de frecuencia en Gran Bretaña y los EE.UU ..
1	" Es una característica del YotaPhone que es muy relevante para las personas a las que les gusta el excursionismo , o para los turistas que caminan mucho , o las personas que olvidan su cargador en la mañana " .
1	Hoy , Twitter anunció que presentará los resultados de su cuarto trimestre del año fiscal 2013 el 5 de febrero de 2014 .
1	Pero , ¡ también nosotros lo haríamos si nos acabaran de nombrar icono de la moda del año !
1	Pero al igual que los tweets desmintiendo todo del fundador de WhatsApp , es un bit poético del detritus digital .
1	Funcionarios anunciaron que las escuelas en algunos distritos de Hong Kong seguiría siendo martes cerrado debido a preocupaciones de seguridad , mientras que decenas de autobuses fueron cancelados y se cerraron algunas paradas de metro cerca de zonas de protesta .
1	Etiquetas : separación , gifs , Jennifer Aniston , Justin Theroux , línea de amor , nueva york , no visitar , Philip Seymour Hoffman
1	Después , porque llegaba tarde a una reunión de la tarde , ella me acompañó por la sala de conferencias , donde una nueva ola de contrataciones estaba viendo una presentación de PowerPoint acerca del design del sitio de NewYorker.com.
1	Un compañero de trabajo la juntó con su sobrino , que se había graduado en Highland Park un año antes de Amber llegar .
1	Weide también , más o menos , acusa a Mia Farrow de ser una zorra adúltera , como si eso tiene algo que ver con las acusaciones del abuso sexual .
1	¡ Y etiene que ver con las chicas !
1	Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que en las garantías del acontecimiento .
1	Chloë recurrió a Twitter para hacerle saber al mundo que ella sería la protagonista de la versión cinematográfica de la novela " The 5th Wave " .
1	Ivan pasó a hablar sobre la posible participación de Bill Murray en GB3 , pero por ahora eso está en el aire .
1	Podrían salir del albergue y el consejo los encontrarían una piso privado de renta muy lejos en Newham , Redbridge o Enfield .
1	Con la reciente charla de las pequeñas empresas en fase inicial siendo exprimidas fuera de la zona de Old Street de East London " Silicon Roundabout " ( o Tech City , para darle a su gobierno del Reino Unido nombre del sancionado ) , no es ninguna sorpresa ver a una nueva empresa empezando a ayudar a otras empresas nuevas en la ciudad a encontrar espacios de oficina adecuados .
1	The Hollywood Reporter , una publicación comercial , describen las películas como si se trataran de " un joven reportero belga y viajero del mundo que es ayudado en sus aventuras por su fiel perro Snowy " , y explica que esta historia es " muy popular en Europa " .
1	Fundada por Max Ventilla , AltSchool es una nueva escuela que ofrece educación centrada en el niño con el apoyo de una plataforma tecnológica .
1	Ella le mando un mensaje a mi marido a las 7 : 30 p.m diciendo simplemente , " Hola Jay , solo queria deciros que consegui un nuevo trabajo .
1	En tres años la compañía había crecido hasta incluir a 87 empleados en Dallas y Londres , una red de 4.000 tiendas y más de 14.000 " editores " , que llevaron 155 millones de dólares de ventas al por menor , sólo en 2013 ( rewardStyle negó a dar información sobre su cantidad de ingresos ) .
1	A todos nuestros hombres y mujeres de las fuerzas armadas quien pagaron el sacrificio máximo por nuestra libertad y a sus familias ... Feliz Día de Los Caídos - Bella Thorn ( @ bellathorne ) mayo 26 , 2014 Feliz Día de los Caídos Mando un saludo a las tropas , quien sacrifica tanto para que podemos dormir seguros en nuestras camas por la noche
1	Si una gran parte de los costos de Box provienen del soporte a los usuarios gratuitos sin carga - perdón , de la cuenta de conversión de pago individualmente potencial - y se está vendiendo cada vez más a los clientes empresariales , la tubería entre los usuarios gratuitos y las grandes ventas está yendo bien , quizás .
1	Dependiendo de quién esté empleando la metáfora , las partes en conflicto pueden ser caracterizadas como madres ignorantes y médicos educados , o madres intuitivas y médicos intelectuales , o madres que cuidan y médicos sin corazón , o madres irracionales y médicos racionales - los estereotipos sexistas abundan .
1	Soy miembro de la junta directiva de la fundación VH1 Save The Music .
1	Escriban sus nombres de usuario , luego escriban un número PIN de cuatro dígitos en el teclado de software de PIN de CertiVox para autenticar una sesión a partir de la generación de una clave criptográfica .
1	Voy a intentar de upvote más en disqus .
1	Ha sido miembro de los Comandos de la Marina Real .
1	TrademarkNow genera ingresos de los clientes de carga por una suscripción anual para búsquedas ilimitadas - un modelo que supera las estructuras de precios tradicionales de pago por búsqueda de la gestión de la marca en curso .
1	Intentar encontrar a alguien que tenga el mismo cargador que tú .
1	Para el próximo año vamos a tener una línea de tren ligero desde el centro hasta Santa Monica , y vamos a estar haciendo progresos en otra línea de metro hasta el mar .
1	Los Pixies y otras bandas en su etiqueta eran abanderados por un momento en que la música cada vez más en la radio ( recordemos que , ja , ja ) era más homogénea , y se dirigió hacia un futuro aún más soso .
1	Escucha esto : la estrella más grande que probablemente no conozcas .
1	Su esposo corre el postroom en un edificio de oficinas en Kensington : no es un trabajo bien pagado , pero ofrece seguridad , el ha tenido este trabajo durante unos años y le gusta sus empleadores .
1	Nuestro sistema legal , por ejemplo , desestabiliza a las familias de bajos ingresos no casadas , distrayendolas de la crianza de los hijos .
1	El hermano de Juan Pablo con ojos amables y tirantes de adulto .
1	Jóvenes madres que se atreven .
1	Una razón fundamental para el rápido crecimiento de la compañía es que las plataformas de comercio electrónico de Alibaba Group , incluyendo la plataforma C2C Taobao.com , han permitido que las pequeñas-y medianas empresas prosperen .
1	En los tiempos que corren siempre hay una buena probabilidad de que un video como este sea falso , ¡ pero esperamos sinceramente que éste sea de fiar !
1	Celebre su debut en el cine con una fragrancia Fab de entrega !
1	Cada mañana me sentía feliz y positivo y casi radiante .
1	Entonces la imagen de Mercurio estando en retrógrado me vino a la mente , así que pensé tal vez fue un fenómeno planetario .
1	@ CFLancop Y lo que da miedo es que muchas personas le devolvieron el tweet .
1	Pero , a pesar de que era obvio que la medicación era la clave de mi mejoría , yo todavía la consideraba como una muleta y pensaba que con un verdadero esfuerzo podía vencer la depresión sin ella .
1	Me tomé días y semanas de descanso .
1	Mientras metía goles en Cannes esta semana , R-Patz conmocionó a muchos aficionados con algo de malas noticias .
1	Me llamo a mí mismo maricóna o gay o , a veces , una gran veja lesbiana .
1	Y cuando nació nuestro sano bebé pudimos recibirlo dentro de una unidad feliz y fuerte .
1	De una vez que el arte en tus uñas diga ¨ Infección de vias urinarias . ¨
1	Uno de los principales rivales de Alibaba , JD.com , también se declaró en una lista en EE.UU. por valor de $ 1.5 mil millones en enero .
1	¡ Parece que estar en todo el tráfico de la 405 valió la pena !
1	Hay algunas recetas fantásticas .
1	El éxito temprano de Alibaba Group en el comercio electrónico se debe a varios factores .
1	Los niños pequeños de Ipswich , empiezen a rodar sus ojos .
1	Gabriella Coleman me dijo que , a pesar de tales afirmaciones , algo parecido a una clase de liderazgo informal creció dentro de Anonymous .
1	Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o hacer mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores .
1	Un Servicio Web Para Inversores Calificados y Acreditados
1	Box separa su contabilidad - de forma justa , eso sí - de las siguientes maneras : Los gastos de apoyo a los clientes de pago que se llama " coste de los ingresos " , y el costo de mantener a los usuarios libres se anota como un coste de comercialización .
1	Él ha creado una empresa de investigación llamado alGAS que tiene como objetivo demostrar precisamente eso .
1	Andy no lleva puesto el sombrero de Woody , sino uno muy antiguo que , al ser viejo , parece que sea aquel sombrero de Jessie al que le faltaba un lazo .
1	Su voz está llena de pasión !
1	Se asocian con restaurantes y proporcionar la logística y la entregan por ellos mientras obtienen un porcentaje de las ventas .
1	En el concierto , de 36 años , es considerado el cantante se encuentra una pareja de esposos en la multitud , y procedió a [ ... ]
1	Lo que usted piensa de las marcas , esta es la clase de cosas con las que las empresas tienen que luchar - y a un enorme costo - en el mundo real .
1	Él no recita haikus , listas de compras , o conjugaciones verbales francesas que aprendió en la escuela secundaria , ¡ El tío forma oraciones coherentes !
1	Visitar un lugar como el Paseo de la Fama Pinball te hace sentir en contacto con el gran arco de la historia que va desde las primeras campanadas y engranajes de las salas de billar originales a las máquinas de juego ultra-realistas de hoy .
1	Según nuevos informes , durante la semana que terminó el 18 de mayo 2014 , sus ventas digitales aumentaron de 600 a 2000 dólares !
1	Pero él estaba horrorizado de que alguien en su familia podría ser reducido a vivir en un albergue o que necesitan sus sueldos en conjunto con beneficios de cualquier tipo .
1	" No te imaginarías que alguien de Dallas con el pelo de color rojo fuego y grandes pestañas podría ser el cerebro detrás de algo tan grande .
1	Es una colección de pequeñas cosas que puedo hacer con frecuencia para añadir un poco de muy necesaria frivolidad a la vida cotidiana :
1	Esta mujer valiente no se disculpa por quién es .
1	Justin Bieber Obtiene una fecha de corte para el juicio de DUI que sin duda arruinara sus planes del Cinco De Mayo !
1	Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje sobre el valle para hacer posible la visita .
1	En el año 2008 , hace dos redes , el Metafilter era mi sitio favorito .
1	Bueno , me atrevería a no hacer clic en cualquier cosa , a pasar tiempo con la familia , a comer un pretzel suave , además de agradecer por su juventud y la salud .
1	TheFamily está recaudando dinero a través de sus propios documentos de financiamiento código abierto , AIR .
1	En esa página de configuración , también puede asegurarse de que tenemos todo correctamente autenticado con Disqus .
1	No hay duda de que Taylor Swift y Selena Gómez han sido las mejores amigos durante mucho tiempo .
1	Ella se veía demacrada y pálida , sus dos hijos sometidos , acostado en la cama viendo la televisión .
1	Él siempre dijo que el movimiento boy scout católico lo rescató de una infancia " gris " en la clase media baja de Bruselas .
1	El objetivo es acabar con esto rápidamente y seguir trabajando " , dijo .
1	Pulse PLAY encima para ver el video de Headlights !
1	Él tiene 2 años y 5 meses , creo que le va a encantar el preescolar una vez que terminemos la transición .
1	Pero un portavoz echó agua fría en mi opinión acerca de que esto podría ser una vía de acceso a una automatización del hogar , ya que creen que la puesta en práctica de la música es suficientemente atractiva tal como es .
1	Nate nunca me escribió ni me llamó esa noche , incluso después de que le envié un mensaje a las 11 para preguntar " Qué pasa " ( sin signo de interrogación - eso parecería demasiado desesperado ) .
1	Es un juego de identidad en el que usted , o bien hace que la gente se sienta como miembros de algún club exclusivo , así como The Information hace con un modelo de suscripción caro o todos los sitios de nicho de alta tecnología lo hacen con su CPM relativamente alto , o usted va hacia arriba jugando hasta el narcisismo de lector como Buzzfeed hace , cortar y rebanar la identidad del usuario hasta que se termina con
1	Pero este tipo de posiciones a menudo ceden igualmente grandes caídas , incluso para el más vendido artista de country de todos los tiempos , y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cómo el regreso de Brooks a la música grabada a sido débil , como resultado de sus muchas tercas convicciones .
1	Los 4 chicos malos que usted necesita para hacer un break ( tomar un descanso )
1	La mejorada tasa de crecimiento general de los dispositivos en comparación con la del año pasado se ha reducido debido a un par de factores , dice el analista de Gartner Ranjit Atwal : por un lado , un ablandamiento de la disminución en las ventas de PC , y por el otro la adopción continuada de los teléfonos móviles en los mercados emergentes debido a que los precios de los dispositivos son exprimidos a la baja para permitir que más de nosotros podamos acceder a la vía de acceso y actualicemos nuestros teléfonos básicos a teléfonos inteligentes de bajo presupuesto .
1	Yo no voy a fingir que no es divertido .
1	Usted Puede Desactivar Los Comentarios , Pero No Puede Desactivar La Discusiones
1	Se está poniendo un tanto inquieto por la idea de que Microsoft estaba jugando con la idea de Windows Phone y Android instalado en el mismo teléfono , otorgando a los usuarios la posibilidad de elegir entre los dos , o tal vez un arranque dual cada uno en diferentes momentos .
1	Conchita hizo un gran revuelo en el Festival de Eurovisión cuando el centro de atención reveló una persona magnífica que también tenia una barba !
1	De todos modos , cualquiera que sea la decisión que tome Scott , no podemos esperar a verlo- ¡ ojalá que también esté sin camisa !
1	Detalles De La Mayor Demanda De Seguro En Hollywood HASTA AHORA !
1	La tropa de Girl Scout de PerezHilton ayuda a detener ratero !
1	Rarebit , un desarrollador de aplicaciones que era bastante activo en el mercado de applicaciones Firefox , anunció que ya no apoyaría la plataforma con Eich en el timón .
1	Dale a una chica un poco de holgura .
1	Estas son grandes canciones pop , principalmente con arreglos disco , dance y pop .
1	Me gustaría poder decir que soy mucho más fabulosa y Supermamá de lo que era hace cuatro años , cuando empecé a parlotear acerca de mis días de " Mamá en casa " en el Parenting Post
1	Pero la palabra de ese programa se extendió a través del tiempo y cuando mi actual representante firmó contrato conmigo más tarde , me dijo que lo primero que vio mío fue un video de dos minutos que andaba dando vueltas por ahí y que hice como personaje años más tarde .
1	El Dr. Bruce Chernof de la Fundación SCAN , aboga por un mejor cuidado de los ancianos , lo expresa así : " Tenemos que ir más allá de decir a los cuidadores familiares que deben ser ' apoyados ' , y tenemos que empezar a pensar realmente en lo que eso significa .
1	Y gracias por mantener las risas veniendo !
1	Diddy hizo mucho , incluso sin un título universitario .
1	Reign gana el Premio favorito de novo Drama de TV favorito en el People ' s Choice Awards !
1	En el verano de 1989 vine con los pies acalorados desde Varsovia y Budapest para visitar a un pequeño círculo de amigos disidentes en Berlín Oriental , luego de haber conseguido una visa para Alemania Oriental luego de una larga exclusión .
1	( Sus iniciales , cuando se invierten , se pronuncian " Hergé " en francés ) .
1	De hecho , la chica tenía un caso de risa ( arriba ) !
1	Por si acaso , si usted decide aprovecharse de esta utilidad , tenga en cuenta que no va a respetar la estructura de carpetas que usted pueda tener dentro de su ordenador .
1	] " Mientras que él está trabajando hace sol afuera .
1	¡ El proyecto de ley de Arizona 1062 ofrece a los propietarios de negocios en el estado el derecho de negar el servicio a la comunidad LGBT basada en la libertad religiosa !
1	Claro , yo no pensé que iba a ganar uno así que lo saqué de mi mente .
1	" Todas estas personas nos guiarán en nuestro significativa primera ronda en 18 meses " , dijo Ammar .
1	Este no es el primer roce de Miley con un acosador , pero no importa cuántos ha tenido , por lo general es bastante aterrador cada vez !
1	Para su incredulidad , ¡ se topó con una foto de su actual novio músico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson !
1	Esta aplicación para iOS muestra fotos de tu galería , con las fechas expuestas en una barra lateral discreta .
1	" Pero sin esas razones es posible que podrían llegar a ser tan cohesionados como un bloque de votantes afroamericanos " .
1	Aunque en realidad fue la quinta parte de su serie lírica .
1	El hecho de que si el niño se mueve lo suficiente para empujar el asiento frente a el , el va a enfurecer a la persona que está sentada en ese asiento y lo hará por una gran cantidad veces .
1	En la sala de emergencias , una enfermera le había cortado la camiseta fuera de su cuerpo empapada de orina .
1	Siento que esto significa un cambio de vida , no en el sentido en que ganar la lotería es un cambio de vida .
1	En segundo lugar , entender el mundo , tenemos nuestro ambicioso AI Research Group ( Grupo de Investigación AI ) , que está tratando de construir un modelo unificado de cómo las personas en el mundo se conectan entre sí .
1	Estamos encantados con lo divertido que es cuando en cualquier momento uno de vosotros grita : " ¡ Ve , Glenn Coco !
1	Bueno , su página de Instagram está llena de fotografías que muestran todas sus actividades diarias normales , como amar a sus perros y cocinar la cena !
1	Ahora bien , Zuckerberg visita una gran cantidad de empresas y , obviamente , no adquiere todas .
1	Busqué en Google para ver qué se podía hacer y encontré un foro de soporte .
1	Ellos tienen sus propias vacaciones .
1	¿ Quién demonios no es miedo de que fallen , en algún lugar en el camino ?
1	Aquí le presentamos tres maneras en la que ella lo usa en su rutina diaria de belleza :
1	En una reciente entrevista , Sra Parton reveló sus preocupaciones , las cuales fueron elevadas cuando Miley habló de asesinato !
1	¡ No sabía si usaba bien la cubertería !
1	Hay muchos , muchos gemidos .
1	Los nombres de los empleados del Departamento de Policía de Ferguson estaban disponibles en línea , y los Anon recorrieron toda la Internet , tratando de descubrir cuál de los oficiales había matado a Brown .
1	Debido a eso , Ellen ha sido muy diplomática sobre el tema , diciendo :
1	LL Cool J - I ' m Bad
1	Puede que Chris Evans se esté tomando un descanso de la actuación , y puede que Scarlett Johansson tenga permiso de maternidad , pero ahora mismo todavía están dando grandes palizas en Capitán América : El Soldado de Invierno .
1	Ella va de bici para su trabajo , una hora y media en cada sentido de Newham .
1	Esta oportunidad en " grandes datos " parece también haber sido el impulso para HitFox comprar las acciones de sus primeros accionistas el año pasado , resultando en la empresa quedar casi 90 por ciento propiedad de sus fundadores - que junto con Beckers , son el Dr. Hanno Fichtner y Tim Koschella - y los empleados de la empresa .
1	12 Años De Esclavitud podría o no ganar el premio a la mejor película en los Oscars el domingo , pero ya ha ganado un honor mucho más grande .
1	Echa un vistazo a quién más en Hollywood tiene un gran espacio entre sus dientes !
1	¡ Y se convirtió en el campeón necesario para interpretar este papel !
1	" Idealmente , ella va a salir de eso más apropiada para encontrar la felicidad en una relación .
1	Tal vez fue por eso que él tuvo la amabilidad de no tirar sus bolas a la cara de ella , lolz !
1	Los amigos íntimos míos será todo , es Brené Brown totalmente jodiendo con Heather ?
1	Los uegos de etiquetas están compuestos por un total de 42 imágenes que sus creadores suben a través de la nueva herramienta .
1	Mis cosas favoritas siempre están alternándose , pero recientemente me he enamorado con un salón de belleza de color rosa que descubrí en Este de LA .
1	pretende cerrar finalmente esa brecha al llevar una experiencia de lectura y la estanteria de lectura totalmente amigable para los niños al iPad .
1	De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers revelen que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen .
1	El plan consiste en utilizar también la red para ofrecer bajo demanda ( y eventualmente ) streams en vivo a sus propios descodificadores .
1	" La riqueza -sus usos y abusos- es un tema que me ha intrigado desde mi juventud en el medio oeste rural , " West escribe en la introducción a su estudio de los multimillonarios .
1	Pero más allá de eso , la idea de que estas tres clases de personas pueden coexistir en una comunidad en línea es importante .
1	Hemos introducido un tipo nuevo de dispositivo donde la experiencia del usuario es diferente .
1	Necesitas ver esas " notificaciones de lectura " para vivir .
1	Fue gracias a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG & E habían sido expuesto por una fuga tóxica cromo 6 hacia el agua subterránea .
1	Las ventajas de quadcopters más accesibles hace que la fotografía aérea sea prácticamente accesible para quien sea .
1	Sabíamos que Stevie Nicks estaba haciendo una reaparición , pero ¿ cómo le traiga todos 1981 con ella ?
1	Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual , se obtiene una instantánea de gran alcance de lo bien que se está involucrado con su público a través del tiempo .
1	ADEMÁS , nos dijeron que habrás más cancelaciones de conciertos inminentes , por desgracia !
1	Según TechNode ( socio web de TechCrunch en China ) , las tres páginas web de reclutamiento y ofertas de empleo más importantes en el país son Zhaopin , 51job y ChinaHR .
1	Cualquier visitante puede , por tanto , ' jugar al DJ ' y controlar la música .
1	Bueno , en una nueva entrevista con The Guardian , Keaton dice que en realidad ella sólo había visto a Dylan tres veces , y dijo que cree que en la versión de Woody sobre los hechos .
1	Josh interviene , " Usted me ha visto probablemente que me vaya a través de un par de diferentes opciones de carrera donde ese no fue el caso .
1	Voy a llegar a lo .
1	PricePanda anunció en enero que había recaudado 3 millones de dólares del gigante minorista alemán Tengelmann Group .
1	No , envíalo , está muy bien así .
1	Y las mayores adquisiciones ( con precios divulgados ) por los gigantes fueron :
1	Gracias a todos los hombres y mujeres que alguna vez han estado o están en las fuerzas armadas que han servido a este país increíble
1	¿ Qué tal si simplemente te enfades conmigo y me dices lo que estás pensando realmente .
1	La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures , también tuvo la participación de Kleiner Perkins , Venrock , Google Ventures , TomorrowVentures de Eric Schmidt , y Allegis Capital y lo que lleva a que el total recaudado por Shape ascienda 66 millones de dolares .
1	" Una vez dentro , Teresa se sentó cubriendo su cara con un menú por un rato .
1	Drew Barrymore y Hubby Talk Sus primeras atracciones y su pudorosa vida sexual .
1	Tintin nació en este ambiente poco prometedor , en el suplemento infantil semanal , Le Petit Vingtième .
1	Veinticinco minutos más tarde , Doyon decidió que él había logrado su punto .
1	Los Angeles enfrentara dramáticos problemas con el agua en su futuro .
1	Microsoft publicó un blog sobre la situación actual , donde afirma estar " aproximándose a la etapa final de nuestro proceso global de aprobación regulatoria " .
1	Las costas de Real Housewives chocan para el almuerzo de Joanna Krupa y Gretchen Rossi !
1	" En 2010 solo tuvimos que dejar que se fueran 14 " , dijo Hayward , pero este año se han vendido 110 pisos .
1	Este veneno afecta la salud de la población de Hinkley .
1	El análisis de decisiones ha sido reprendido porque esto supuestamente aplica las ideas simplistas a problemas complejos , usurpando los tomadores de decisiones y la prescripción de elección .
1	Así que incluso la habitación de hotel más diminuta puede prestarse a esta breve práctica de yoga .
1	No es solo un acelerador , es un grupo de presión de los ecosistemas .
1	Dicen que Obama está envenenando el pozo del bipartidismo .
1	Nunca use el mismo nombre de usuario y contraseña para varios sitios , especialmente si usted está ingresando información personal importante .
1	¡ No intente esto en casa sin un flotador !
1	Algunos reporteros recientemente se encontraron con Ivan Reitman en un evento por su nuevo trabajo de dirección , Draft Day , pero el tema en la mente de todos fue Ghostbusters 3 !
1	Pero él es un Auror ahora , así que asegúrate de programar tus fechas de Diagon Alley con mucha antelación , ya que nunca se sabe cuando podrías tener que correr y matar a un troll de las cavernas .
1	Tuve una larga conversación con Marlo acerca de compartir , y se puede ver en esta foto que tomé después ese mismo día que ella está ciertamente compartiendo bien .
1	Estoy preocupado por la afirmación de que la forma de responder al estímulo sexual en un entorno de laboratorio es más importante que sus experiencias de vida , que te quieren , o cómo te identificas .
1	Yo lo sigo en Tumblr .
1	Cameron tensiona que el retratamiento del mundo o del impuesto adicional imponente y el préstamo pueden parecer soluciones fáciles pero en lugar de otro demostrarían solamente ser una repetición de los errores del pasado .
1	Los usuarios de WeChat también pueden enlazar sus cuentas para compartir contenido .
1	Aww , no son simplemente los más lindos ?
1	( Eso es seis por ciento de todos los bitcoins en circulación ) .
1	Miré al delgado sol de la mañana de un fresca costa del Atlántico fresco y pensé que más iba a necesitar esa medicación .
1	El Rufus Cuff ha recaudado cerca de $ 144,000 de su meta de $ 200.000 , y con 10 días que aún quedan en su campaña , el dispositivo tiene una oportunidad decente de alcanzar su objetivo .
1	Y me sentí terriblemente mal .
1	Ellos serán los seres humanos más aislados de la historia , un título que actualmente estaba en manos de Michael Collins , que orbitó el lado oscuro de la Luna , a solas , en 1969 , aunque él ha dicho que en su increíble viaje solitario nunca se sintió solo .
1	Amber también había conocido la realidad-estrella-en-el-haciendo Courtney Kerr , prestándole sus joyas y ayudándole a seleccionar hasta ocho trajes para sus apariciones en la serie de televisión Bravo Lo Más Elegible Dallas .
1	Vea su nuevo video musical AQUÍ !
1	Las Danity Kane están de vuelta !
1	La verdad es que con todo lo que hacen , es imposible tener algo serio " .
1	Estamos SINTIENDO esta canción y el video lo hace aún MEJOR !
1	Pero recuerde , ¡ NO HABRÁ PIZZA PARA USTED !
1	He tenido la fortuna de haber estado involucrado con DonorsChoose durante los últimos siete u ocho años y he estado en su consejo administrativo por los últimos tres o cuatro .
1	Hemos estado practicando el piano junto con un temporizador puesto para veinte minutos .
1	¿ Sería extraño hacer directamente un tiro POV ?
1	Una compañía startup de la India , Little Eye Labs , confirma su adquisición por parte de Facebook , operación valorada en $ 10 - $ 15 millones
1	Su centro de innovación , con sede en Beijing y Silicon Valley , está desarrollando nuevas formas de utilizar grandes volúmenes de datos e inteligencia artificial .
1	La contraseña se guarda en su dispositivo móvil mediante AES , cifrado acelerado por hardware .
1	Sólo escriba las cosas que más de un miembro del equipo haya escuchado .
1	Hay una historia en mi familia acerca de un momento decisivo en las vidas de mi padre y mi tía .
1	En el almuerzo del segundo día me decidí a probar un pequeño truco que probablemente invalida todo el proceso de limpieza para las personas que toman todo esto muy , muy en serio : me compré algunas stevia y añadí un solo paquete a cada jugo .
1	El primer ministro , David Cameron , prometió antes de las últimas elecciones que cualquier propiedad vendida del consejo sería reemplazada una por una .
1	Oh , los trajes han sido actualizados por la estilista de Madonna , Arianne Phillips .
1	Etiquetas : Andy Samberg , productor ejecutivo , gifs , Janelle Monáe , kristen bell , rudolph maya , nbc , Sean Hayes , series , noticias de televisión , show de variedades
1	Gracias a los teléfonos inteligentes y a una nueva generación de portátiles , aparatos inteligentes , es ahora más fácil que nunca vigilar y analizar una increíble variedad de entradas y señales fisiológicas y las aportaciones de la frecuencia cardíaca y consumo de calorías de sus biorritmos y los niveles de estrés .
1	Etiquetas : citas , divertidas , jack Antonoff , lena dunham , la línea de amor , viejos amores , scarlett johansson
1	Si lo que escuchamos es cierto , Naya Rivera y su novio musical Big Sean estan totalmente en las rocas ......
1	Baxter , directoro de rewarStyle , estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta .
1	¿ Por qué no ajustar su smartphone a una correa de pulso en vez de comprar otro aparato ?
1	No hay nada malo con ello por supuesto .
1	Celebridades víctimas del temblor despiertan en LA con un terremoto de 4.7 puntos y viven para tuitear sobre ello !
1	¡ Obtén los detalles y observa su reacción AQUÍ !
1	No sé si los del 89 se reunirán como una generación políticamente definida , cómo van a actuar y -también importante- cómo van a reaccionar cuando " pasen ciertas cosas " , como las cosas que pasarán .
1	De hecho , Apple ha actualizado su MacBook Air como predicho , y si bien los cambios no son muy drasticos , son sólidas mejoras que debería ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razón para actualizarlo .
1	Todos nosotros trepamos adentro , los tres de nosotros en la parte de atrás de la sala .
1	También estamos en conversaciones con varios proveedores líderes de cartera de bitcoin para asegurar que ellos quiten el bitcoin inseguro y sin regulación , y lo reemplacen con uno ágil , delicioso CrunchCoin .
1	Falsamente bailar con los ancianos para tener sexo .
1	Mantente alejado de cualquier lugar donde haya grupos de estudiantes de escuelas de arte que llegan en manadas y hacen Instagrams de sus margaritas de mango y cilantro , ya que ellos van a estar haciendo notas en sus teléfonos e incorporando el diálogo en sus webseries .
1	JFK no tiene nada que ver con Andrew Shepherd .
1	La caza es la cosa , y la cosa es la caza .
1	Sky Ferreira estaba muy emocionada por presentarse en la gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes , pero luego terminó en el hospital !
1	Cómo librarse : Considera que " las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio " , dice Atik .
1	Pasamos mucho tiempo en lugares que no son nuestras oficinas o en tránsito .
1	También quería este ejercicio de auto-disciplina que muchas personas religiosas , incluyendo los mormones , lo hacen como un medio de superación personal .
1	Hace unas semanas , Nick vino a mi oficina y me preguntó si yo pensaba que podíamos conseguir un mayor compromiso del nuevo usv.com.
1	Pero ellos no tenían el dinero en efectivo .
1	" Tres citas es una línea de tiempo arbitraria " , dice Syrtash .
1	Yahoo también emitió un comunicado diciendo que habían sido afectados por Heartbleed pero habían hecho las correcciones pertinentes en sus sitios para garantizar la seguridad de sus usuarios .
1	Por otra parte , en octubre pasado IBM y 21Vianet , el mayor proveedor de centros de datos de Internet independientes del operador más grande de China , se unieron para ofrecer servicios de datos informáticos allí .
1	¿ Y cómo garantiza que eso ocurra ?
1	" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios que comprenden si estos híbridos que llegan - las combinaciones de tabletas y teclados - realmente es lo que quieren , en lugar de los dispositivos dedicados " , dijo .
1	El momento fue capturado por la cámara , con Michael rompiendo a llorar cuando recibió la llamada telefónica diciéndole las noticias .
1	Así que todo iba bien .
1	No es tan fácil como parece utilizar el dinero para cambiar el mundo , incluso cuando lo que se está haciendo con este es donarlo .
1	" Francamente , no lo clasificaría Moleskine como un stock de bienes de lujo , " Mario Ortelli , un analista de lujo de Sanford C. Bernstein , me dijo .
1	En la actualidad , Xiaomi está construyendo rápidamente su propio ecosistema de otros productos de alta tecnología , incluyendo televisores inteligentes , y se está expandiendo fuera de China sumergiéndose por primera vez en el sudeste asiático .
1	Ahora es el momento de ponerse a trabajar en la mejora del resultado de abordar las percepciones negativas comunes que encontraste durante este proceso .
1	La actriz de La Gran Estafa Americana ganó el BAFTA a Mejor Actriz de Reparto , pero como ella no estaba presente , el director David O. Russell aceptó el premio en su nombre .
1	Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas , pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que se salieran de la red .
1	PayPal ha congelado las cuentas relacionadas con empresarios de industrias para adultos en varias ocasiones y amenazan con romper las integraciones con los sitios que trabajan con ellos .
1	12 Cosas Que Toda Mujer Piensa Justo Antes Del Sexo
1	El Ejército Electrónico Sirio está al ataque de nuevo .
1	Se contenta por apoyar al general rebelde a cambio de la libertad de sus amigos , y el compromiso de que la revolución será sin sangre , sin ejecuciones ni represalias .
1	La primera vez que te registras , se te pedirá que te suscribas a ciertos tipos electrónicos .
1	Compañeros tecnología de Alibaba en Asia , incluyendo Tencent , Xiaomi , y Baidu aún enfrentan desafíos , mientras construyen una base de usuarios internacionales , pero la salida a bolsa de la mayor empresa de comercio electrónico en el mundo es un signo positivo .
1	Mirando atras , verdad o atrevimiento es un brutal ejercicio maquiavélico .
1	A continuación , se pone en marcha una subasta que dura un poco más de una hora y media , tiempo durante el cual otros usuarios de FOBO pueden pujar por sus mercancías .
1	Dieciséis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitaron sus gloriosos cuerpos en el nombre de la sensualidad científica , pero , según parece , todos los hombres NO son iguales !
1	LA BUSQUEDA DEL VESTIDO WIGGLE VINTAGE PERFECTO POR $ 10 NUNCA SE TERMINA .
1	Tengo uno hace unos días de un tipo que casi reprobó la universidad debido a que algunas personas lo cagaron encima , y quien dijo que el espectáculo lo mantuvo cuerdo en medio de ella .
1	Incluso en el Modo desafío .
1	Aviso : Para solicitar este empleo , tienes que estar preparado para cualquier cosa .
1	Me voy a comprar algunas campanillas .
1	Fue condenado a doce años en la correccional Pendleton de los cuales cumplió cinco .
1	' Y luego dio la vuelta y lo .
1	Eran más grandes y más rápidos ; o sus cabañas estaban más cerca del comedor ; o que simplemente tenían que don especial que algunas personas tienen para conseguir todo lo que quieren .
1	El orador republicano de la Cámara , John Boehner , ha puesto a Obama en " aviso quemado " : " Cuando juegas con fósforos , se toma el riesgo de quemarse , y él se va a quemar a sí mismo si continúa para ir por ese camino .
1	Hay tan pocas cosas en el que son juzgados en el talento , la apariencia , la unidad , y en el que tiene que vivir como una mierda por años para sobrevivir , donde " éxitos imprevistos " a veces son personas que han trabajado durante diez años más , donde incluso si todos los factores de la motivación , la capacidad y el talento se unen perfectamente , su éxito está siendo también determinado , al menos parcialmente ( y en muchos casos , sobre todo ) por la suerte .
1	La verdadera cuestión no es la magnitud de esta participación , sino los fines que está sirviendo .
1	Claro , Peeta puede hacerte deliciosos bocadillos , pero no es un muchacho que vivió .
1	Biografía del personaje : Practical Magic es la mejor película del momento , lo cual influye en algo el puesto de mi amiga Sandra en esta lista , pero creo que es legítimo .
1	En términos no sólo de tamaño de imagen sino también de contenido , la mayoría podrían argumentar que un vídeo de YouTube está más cerca en parentesco con la televisión que con una película .
1	¿ Sabemos realmente que la comida se podrá cultivar en Marte utilizando los recursos disponibles ?
1	Me deja perplejo la fe absoluta de Kraft de que esto saldrá a pedir de boca , como si se pudiese hacer realidad sólo por creer en ello .
1	Si Facebook quisiese que sus tarjetas permitieran la compra de música o vídeo de forma nativa en la tarjeta , pues bien , no sería posible en el régimen actual .
1	Recuerdo aquella época cuando era niño en la que muchas cajas de ahorros y compañías de seguros eran compañías mutualistas .
1	Aunque algunos se preguntaban si este tipo de colaboración pondría bloggers fuera de los negocios , Amber estaba despreocupada .
1	Y lo conseguí , y nada sobre MÍ cambió .
1	Como , " soy una mujer muy bisexual , " y me gustaría ser como , " Pero tu has tenido novios toda la vida ; tu no eres gay .
1	Los seres humanos son seres complicados - así que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica también .
1	Julia Roberts hacia su período de gran pelo es el mejor Julia Roberts .
1	Ginnifer Goodwin y Josh Dallas celebran su status del recién casado yendo al día siguiente a una barbacoa !
1	¿ Necesita de una advertencia útil para cepillarse los dientes , tomar sus píldoras de la mañana , o regar las plantas ?
1	Luego , durante tres temporadas , Erin fue presentadora de la serie de Lifetime , " Final Justice With Erin Brockovich " .
1	VER : ROTO , HEAD-BUTTING KITE .
1	Abrí SoundCloud móvil en el navegador kik
1	Tómese un día para viajar a un pequeño y raro pueblo cercano y pierda el tiempo explorando todo el día .
1	No hay necesidad de elegir un lado o remover su cartel de Manhattan .
1	Yo creo es porque Jackson fue percibido como extraño , desviado , e intelectualmente " atrofiado " , debido a su comportamiento en general , porque fue negro , y porque la víctima de abuso sexual era un niño .
1	Un CEO es visto públicamente como uno de los rostros más visibles de una organización , y es un tanto acerca de la imagen , las asociaciones y la cultura , en vez del papel en gran parte técnico de un CTO .
1	Sin embargo , por ahora , el modelo de negocio es estimulante y confiante , y casi nadie se queja .
1	Las cámaras deberían enviarse en noviembre .
1	En Gran Bretaña , es bastante conocido , pero para un gusto minoritario , vinculado a ciertas franjas de clase : sus colecciones se compran para ser leídas en las literas de un internado o después de unas clases de violín el sábado por la mañana .
1	Doozton fue fundada en marzo del 2013 , por Pushpendra Singh , un graduado del Instituto Indio de Tecnología .
1	Si fuera aún más honesto , Josh admitiría que él había odiado el trabajo en las minas , tanto que él había pensado seriamente en suicidarse .
1	Esta es la primera vez en que has sido un CEO en una empresa de esta envergadura .
1	La novedad del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh .
1	y se ofreció a compartir sus informaciones con ellos .
1	Y Bélgica es el país de Bruselas , la sede del Parlamento Europeo .
1	Después de cinco años y medio y de unas doscientos cincuenta publicaciones , estoy minimizando mi participación en el post de crianza ( The Parenting Post ) , un blog del que fui escritora fundadora .
1	Tal vez una vez hablé justo sobre la forma cómo tenía mejores lechos ungueales .
1	Ella parecía más interesad en todo el mundo a su alrededor que en su marido !
1	¿ Estás ahí , TechCrunch ?
1	En ambos , el precio de tres platos suele ser inferior a 30 € , una buena cantidad teniendo en cuenta que en la mayoría de los restaurantes de calidad parisinos los platos principales comienzan a partir de 18 € .
1	Se defendieron nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .
1	Nokia ha restringido el uso de su marca en los teléfonos inteligentes hasta final de 2016 y los teléfonos con funciones por otros 10 años , gracias a un acuerdo con Microsoft , pero se puede utilizar en otro lugar libremente .
1	Oímos que llegaron con una gran necesidad de hacer terapia de compras antes de su show esa noche en el Blaise Dale Arena .
1	El Director de Ghostbusters Confirma que Ghostbusters 3 Por Fin Está en Producción !
1	Hasta ahora ha habido 43 misiones no tripuladas a Marte .
1	DESCARGO DE RESPONSABILIDAD : Ello no tiene absolutamente nada que ver con Farmville .
1	La empresa afirma que , Con BatteryOS , serás capaz de cargar las baterías a plena capacidad y no sufrir esa degradación .
1	Y para hacer que Comcast transmite un servicio gestionado en esa caja de la misma manera que son un servicio administrado en Xbox parece una obviedad .
1	Cada letra muestra un patrón de parpadeo único , así que cuando usted se centra en uno , su actividad cerebral refleja patrón intermitente de esa letra , y la computadora puede determinar qué parte de la matriz de parpadear ha llamado la atención .
1	10 Increíbles exploraciones de alta resolución del INTERIOR del cerebro del Hombre heterosexual
1	Willson está actualmente trabajando en la misión rompehielos 2010 del Mars Lander , que está tratando de obtener fondos para enviar una nave no tripulada para explorar polo norte del planeta , donde taladrar en el hielo en búsqueda de una prueba de vida .
1	" Mi corazón está apesadumbrado - la familia de TVD y yo perdimos a una hermana muy querida por nosotros .
1	Etiquetas : atractivo , gifs , liam payne , fans masculinos , masas , minuto de música , el nuevo álbum , one direction , las próximas
1	" Same Trailer Different Park , " Kacey Musgraves
1	Después de escuchar algo de su música más reciente , nos gustaría pensar que él está madurando !
1	Claire M. ( no es su nombre verdadero ) , de 32 años , se recuperó de una ruptura con una serie de Peters , diciendo que ellos " se sentían tan relajados " que parecía que no le harían daño .
1	Sal fuera y comprar ese vestido con cuello en U sin remordimiento .
1	Pero creo que hará esto , como terapia y como una autopsia para él y para todos los demás .
1	Sin embargo , vale la pena señalar que no todas las aplicaciones de Android serán compatibles con Nokia X.
1	" Durante una aparición en Watch What Happens Live , Sidibe recordó un encuentro con una de sus modelos a seguir de Hollywood poco antes de Precious y la su posterior fama ( via The Huffington Post ) : " Conocí a Joan Cusack , que es mi favorita , -La amo- pero fue antes de ser [ famosa ] o lo que sea .
1	El evento principal , que culminó esta semana , es solo uno de los eventos de la Serie Mundial de Póquer pero sin duda el más visto .
1	Josh es propenso a las observaciones autocríticas , y puntúa sus frases con una risa de tipo cacareo .
1	Pues bien , Yota Devices quiere cambiar la percepción de que una sola pantalla que gasta una gran parte de su vida apagada y sin luz , sin mostrar ninguna información , es el final del camino en la evolución del hardware de los teléfonos inteligentes .
1	Lo hizo ayer por la noche .
1	Juan Pablo se muestra esta semana como un auténtico dios entre los pringados , por haberle dicho a Clare que lamentaba " lo que pasó cuando fuimos a la piscina " ( LO HICIERON ) y que no era justo para las demás chicas .
1	Como siempre , esto es lo que yo pienso y no necesariamente refleja mi trabajo en 500 Startups .
1	Nokia dijo que está planeando un lanzamiento mundial para el X , pero el enfoque inicial será en " mercados emergentes clave , de rápido crecimiento " - entre ellos la India , China , Indonesia , Tailandia , Vietnam y Rusia .
1	pero yo había empezado a hacer algunas buenas inversiones cuando dejé PayPal en 2004 , y después de conocer Mint.com , SlideShare , y Mashery , pensé que tal vez tenía algo de talento como inversor ... ya que parecía como si yo fuera sólo un empresario a medias .
1	Cuando Marse One anunció que había recibido 200.000 solicitudes de todo el mundo , el corazón de Josh se hundió .
1	Miguel se declara sin disputa en la corte , y toma " toda la responsabilidad " por conducir en estado de ebriedad !
1	También hay algunas características estupendas para los padres como el monitoreo de la cantidad de tiempo que su hijo se ha dedicado a la lectura de cada libro , su progreso y sus gustos .
1	Durante las siguientes semanas , Adie trató de quedar con Paul , pero él le dio sólo lo que ella llamó una respuesta vagamente positiva , diciéndole cosas como : " Sí , por supuesto .
1	Vice Presidente Ejecutivo de Microsoft Julie Larson-Green ha anunciado hoy en una nota interna que está cambiando su lugar en la empresa ( nota de abajo ) .
1	¿ Y mi necesidad de sobresalir en todo ?
1	" " Encargar " a alguien en la jerga de inteligencia de señales significa que van a ser objeto de vigilancia .
1	Chewse ha estado trabajando en un modelo a escala de forma remota , por lo que puede añadir nuevos mercados sin tener la gente sobre el solo .
1	Comentarios de Pérez : Balas sobre Broadway
1	Para el teórico de la suciedad , esto significa una retirada hacia la casa , donde pesadas cortinas y persianas pueden sellar el olor de los pobres y sus problemas .
1	Echa un vistazo a 25 recetas de batidos rápidas y fáciles .
1	Damon Stang , uno de los adivinos , simpáticamente me señaló que él personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos " coercitivas " , el tipo que les obliga unos sentimientos a las personas .
1	Hasta este punto , Erin estaba la madre soltera divorciada promedio tratando de ganarse la vida ... hasta que se cruzaron con abogado , Ed Masry y cambió el curso de sus vidas .
1	Probablemente ni siquiera lo recuerde .
1	Misterioso chip de computadora llamado Crop Circle Es Un truco de la publicidad Nvidia por su CES [ Actualización : Confirmado ]
1	" CREA DE VERDAD A LAS MUJERES CUANDO HABLEN DE SUS EXPERIENCIAS " .
1	TL : DR : Este blog tiene como objetivo resumir cambios significativos en la industria de capital de riesgo en los últimos diez años , y predecir ( de forma prejuiciada ) las principales fuerzas en juego en los próximos cinco años .
1	Durante algunas semanas , Doyon iba y venía por entre las casas de seguridad en el área de la bahía , siguiendo las instrucciones a través del chat cifrado .
1	De acuerdo , nos estamos besando , pero nos tenemos que besar por un tiempo para que yo entre en situación .
1	En octubre se contrató a Daniel Waterhouse de Wellington Partners como socio general , en medio de especulaciones de que estaba tratando de cerrar un nuevo fondo .
1	La empresa fue co-fundada por Sumit Agarwal y Derek Smith ( quien es ahora el director general ) : Agarwal fue el primer jefe de proyectos moviles de Google y más tarde fue nombrado por el presidente Obama como el subsecretario adjunto de Defensa en el Pentágono ; Smith solía ser el CEO de Oakley Networks , que finalmente fue adquirida por Raytheon .
1	Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases , su música suena extremadamente bien en los clubes nocturnos y con un buen número de seguidoras !
1	Además de su capacidad de cargar y comprimir de forma rápida y archivos la web , tanto de escritorio como móvil , ZipShare le permite gestionar todos los archivos a través de sus servicios en la nube preferidos en la sección del sitio web " Mis archivos " .
1	¿ Qué creen , fans de HIMYM ?
1	En defensa de la criada , el arte fue una galletas tiradas sobre el piso !
1	Junto a Y Combinator , los inversores de TrueVault ahora incluyen FundersClub , Paul Buchheit , Joel Milne fundador de ScoreBig , una LLC que incluye los fundadores de Andreessen Horowitz , General Catalyst , Maverick , y Khosla Ventures , e Immunity Project .
1	Las peor vestidas de los Popular Choice Awards 2014 .
1	Andrógino : Un término usado para describir a las personas que tienen características masculinas y femeninas , por lo tanto , desafiando y desdibujando las líneas rígidas del género binario .
1	Microsoft y Nokia ahora esperan que su acuerdo Massive $ 7.2B se cierre en abril
1	Ahora , debido a la pantalla del iPad es de resolución perfecta y escala y proximidad para ser usada como visor de pantalla completa , un simple gesto de pellizco en ese pequeño video convertirá su dispositivo en una pantalla móvil personal , maravillosa y cómoda , tan satisfactoria para llevar y poseer , su pantalla tan sensualmente satisfactoria , para tocar .
1	No había mucho que pudieran hacer más allá de la oferta de llamar al 911 , pero la aventura les hizo sentir heroicos .
1	Pulse AQUI para escuchar más música de CliffLight !
1	Está el horno encendido ?
1	Google utiliza un pequeño ejército de voluntarios y sus propios moderadores para revisar todas las propuestas antes de que salgan en vivo , y el que comprueba eso aparentemente pensó que la propuesta estaba correcta .
1	Pero no se trataba de una cualquier bailarina !
1	Mientras Jackson y otros manifestantes marcharon por Ferguson , la policía intentó someterlos con balas de goma y gas lacrimógeneo .
1	" Como se trataba de esta creciente presencia en la red y creciente riesgo , las tuercas y los pernos del gobierno todavía se están elaborando , " me dijo Napolitano .
1	Yo estaba en una hackathon por la Universidad de Columbia el pasado fin de semana y uno de los hacks era un entorno de desarrollo que consultaba automáticamente StackOverflow y GitHub mientras se está escribiendo código para que siempre se tengan por delante las respuestas a las preguntas que tienen más probabilidades de ser preguntadas .
1	Yo sé que una vez que pongo un video en pantalla completa en mi iPad , mientras lo sostengo allí en lo alto de mi pecho en la cama , estoy completamente involucrado hasta que el vídeo ha terminado .
1	" Pero todavía es más del 30 % en lo que , relativamente , no es un gran crecimiento , pero el crecimiento del 30 % en cualquier mercado sigue siendo considerable ...
1	Angela Merkel : campeona del selfie
1	El Proveedor de seguro de Negocios Simply Business ha creado esta infografía , que sólo está disponible aquí en TechCrunch .
1	Bueno , un trabajador autónomo tiene un gusto excepcional en arte !
1	La mañana siguiente , ella le trajo panecillos de disculpa a Miranda sólo para tener una excusa de venir a quejarse de Aidan .
1	" Luego , ellos pueden descargar los archivos traducidos después de eso .
1	Las fuertes ventas del grande Galaxy Note validaron la tendencia para phablets .
1	Una vez que estás comprometida , casi puedes garantizar que ambos están siendo invitados a todas las bodas de sus dos grupos de amigos .
1	" Cuando llegamos a verlo no podía creer la suerte .
1	Las personas son como los coches de choque humanos por ahí " , dice Dan Slater , autor de A Million First Dates .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " ¡ Estrellas que se parecen a Barbie y Ken !
1	Puede que jugamos y tenemos sexo antes de la monogamia , pero mi generación todavía está eligiendo a enamorarse en la universidad .
1	A medida que el se dio la vuelta y resoplaba alrededor de nuestra sala de muebles , estábamos pegados a nuestros asientos mirando al pequeño individuo como él se enjugó una internada por un lado de la habitación y bajar por el otro .
1	Había fracasado TANTO .
1	Para ser honestos , su foto desnuda no es lo único que se filtró - deben ver la baba chorreando de nuestra boca , JAJA !
1	Kelley Landaker , miembro del Campo de la Paz , habló con Doyon varias veces sobre la piratería .
1	La venta de sus libros han sido muy bajos , y a Teresa no se la ha ofrecido presentaciones promocionales pagados tampoco .
1	Piénselo de esta manera : ¿ Qué hay realmente de malo en ser gordito ?
1	En un estudio , Keltner y su compañero Paul Piff instalaron un sistema de toma de notas y cámaras en las intersecciones de las calles de la ciudad con señales de alto .
1	Es una de mis formas favoritas de demostrar el iPad a la gente porque transmite al instante la movilidad simultánea y el poder de la cosa .
1	Y rara vez consumo lácteos .
1	En otras palabras , " Déjame condescenderle por decirle a todos tus prioridades y valores son estúpidos y luego comer el pastel impresionante que había comprado para mí .
1	Está haciendo muchos negocios .
1	Utilice un marcador verde para las ideas de opiniones que funcionaron , un marcador rojo para las cosas que no funcionaron , y negro para las opiniones generales .
1	¡ Katy Perry Se Enfrenta a un Superfan En Katy Perry Trivia - Y PIERDE !
1	- Publicarán fotos de niños que los famosos publiquen ellos mismos en las redes sociales , fotos de niños cuyos padres incluyan por televisión , o no se opongan a ser fotografiados por los paparazzi en salidas familiares .
1	" Barack Obama no nos ha apoyado en la medida en que Anonymous lo hice " , dijo .
1	Bajo el liderazgo de Rajeev Suri , Networks se ha convertido en un líder en innovación , con el enfoque estratégico y los resultados financieros grandemente mejorados .
1	mi momento fue , por supuesto , impecable , y como yo estaba tratando de reunir un pequeño capital , en el verano del 2008 la próxima crisis financiera llegó , y lo úlitmo se quedó fuera del mercado .
1	Batallé varias horas en mi cerebro durante la primera noche sobre si debería o no darme por vencido , en última instancia , pidiéndole al mismo cuadrante de mi cráneo que hizo que mis pies se movieran durante el maratón .
1	Minuum Muestra cuán inteligente un teclado inteligente podría estar en una Smart TV
1	¡ Lo sentimos , Beyoncé y Rihanna !
1	Esta historia viene con una suscripción NYT Dictamen .
1	Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener algún tipo de daño serio en los ligamentos de los dedos que usa para twittear :
1	Echemos un vistazo a los costos de comercialización de Box de los últimos años :
1	" Como he dicho antes , mira lo que está haciendo y pregúntate cómo está actuando en este momento y luego parte desde ahí " , dice Syrtash .
1	Los amantes de la pantalla y pareja en la vida real han tomado Europa por las astas en su The Amazing Spider-Man tour de prensa !
1	Felicitaciones por tu merecida victoria !
1	Es casi como si estuviéramos forjando una conexión y un espacio para Isaac en la Gran Cadena del Ser .
1	A diferencia de otro adolescente de ficción con trabajo periodístico -el personaje cómico americano : Spiderman ( interpretado como fotógrafo independiente en la vida civil ) -Tintin no es un extraño , o un rebelde contra el orden establecido .
1	Comentarios de Perez : Under My Skin
1	¡ Su canción Cherry On Top es tan inquietantemente bella , que podría ser el mejor vídeo musical que incluya bailarinas !
1	La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los que tienen podrían privadamente ayudar a resolver .
1	No subestime la importancia del acceso a las pruebas de Papanicolaou y los conductos radiculares .
1	¿ Eso quiere decir que debe ajustarse a la versión más " simpática " de ti mismo .
1	¡ Al menos tenemos la adorable animación ( arriba ) para que aguantemos hasta que eso suceda !
1	Yo era probablemente la única persona contratada en toda la industria de la empresa en el ultimo cuadrimestre de 2008 ( gracias a Sean , te debo una ) .
1	Pero mas temprano en aquella tarde se registró una conexión de salida de vídeo de su rodaje con una revista de estilo local en su sede central , justo al norte del centro de la ciudad .
1	Espero realmente que esté manteniendo los ojos cerrados durante la mayor parte de esto .
1	Pero después él murió .
1	¡ Por supuesto que le gusta limpiar el suelo !
1	Escucha su último discurso sincero durante su concierto del Madison Square Garden AQUÍ !
1	Nuestro pequeño favorito Lorde tiene muchos fans de celebridades , como Sir Elton John para uno , pero parece que hay una ex reina adolescente que tiene 17 años de edad una dura fan de las niñas !
1	Lento pero seguro , Microsoft está a compensar por el envío de la consola inconclusa que es la Xbox Uno .
1	No nos gusta ver como termina el amor , ! pero admiramos lo centrados que estos dos están en sus metas !
1	Cuando me puse en contacto Sami y Faria en septiembre , él había logrado el premio mayor .
1	Había estado usando mis gafas de sol viejas casi durante tres años y pensé que me vendría bien un cambio .
1	Pero me dijiste que estás aterrorizado de fallar y me preguntaste cómo tener el coraje para superarlo , y quiero dejar en claro que he fallado a un nivel que hace girar mi cabeza y que me imagino que podría sonar como tu pesadilla personal .
1	Chris Brown ha estado en un centro de rehabilitación por orden judicial de 90 días , y él quiere quedarse aún más tiempo !
1	El toque humano significa permitir que los pasajeros ver los controladores en la aplicación y elegir con quién ellos prefieran montar .
1	¡ Estamos criando débiles !
1	El mundo no tiene lo suficiente de estas bellezas y viceversa !
1	" Tengo que acordarme de programar el despertador .
1	En mi vida , sólo ha habido dos generaciones totalmente distintas , la generación del 68 y la del 39 .
1	Uno de mis grandes debilidades como inversor en la etapa inicial es que mis ojos se ponen vidriosos en los wireframes , los bocetos de diseño , las pantallas de photoshop , y la prosa que describe un producto .
1	Yo diría que es hacia la parte superior , a pesar de sus muy obvias cualidades de diva de la vida real .
1	Por ejemplo : la otra mañana me quedé sin leche .
1	He estado perpetuando ciclos de ruido poco saludable durante mucho tiempo pensando que todo lo que tenía que hacer era asistir al ruido y que con el tiempo se resolvería , pensando que si yo no asistí a él , podría empeorar .
1	Invitamos a Srsen hacer una parada en la sede TechCrunch para darnos un vistazo práctico de la aplicación y de la herramienta de ultrasonido digital y de bolsillo , por 129 $ , de Bellabeat .
1	Comienzas a llamarlo " mi prometido " .
1	Le dije que iba a extrañar las vacaciones .
1	Mientras las bloggers se cernían para hacer sus presentaciones , permaneció con Baxter , saludando a jóvenes mujeres con un abrazo de un par de palmadas .
1	Siempre me preguntas qué tal me ha ido el día , demostrándome una madurez y una clase que hace diez años solo podía soñar que algún día tendría aquel bebé que me hizo madre .
1	Esto ha impulsado el rápido crecimiento del Internet de las Cosas y la carrera para conectar dispositivos y sensores que puedan ser monitoreados a control remoto , manejándolos y extrayéndoles datos valiosos .
1	Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de que la unidad móvil de Motorola se separara y convirtiera en Motorola Mobility en el 2011 .
1	En un mundo en el que " nosotros " creamos el periódico en lugar de que el New York Times Company lo cree , el periódico puede y será gratuito .
1	Durante el funcionamiento del programa , diciembre y enero pasados , su blog obtuvo dos millones de vistas al mes y ella ganó una comisión de cerca de seis cifras .
1	Escucha esto : ¡ Clap Your Hands !
1	No tener un emoticono para expresar adecuadamente tu situación .
1	Esto ocurre cuando el análisis multifactorial entra en juego y muestra su magia .
1	Dos Navy Baseball Bros dan la actuación Frozen ... Uh , La actuación Brozen de su vida !
1	En alemán , todos los sustantivos toman una mayúscula inicial , por lo que incluso una pared de bungalows es un Mauer con un capital M. En Inglés , hay muchas paredes , pero sólo una Pared ..
1	Etiquetas : Escucha esto , Vance Joy
1	Yo fui tanto humano como animal entonces .
1	Algunos de ustedes puede que estén al tanto de Perezitos.com , mi sitio web dedicado a las familias de las celebridades , la crianza , y la hermosa bendición que son los hijos .
1	Vea el video ( abajo ) para ver el emotivo momento en el que Michael es reclutado
1	" Es demasiado pronto para pronosticar las tendencias a largo plazo en China , pero en Europa donde la primera ola de propietarios phablet han llegado a actualizar su dispositivo , más del 40 % lo han hecho por uno de menor tamaño " , escribe Sunnebo .
1	A principios de este mes , escribí acerca de Citi , que ha tenido una de las historias de éxito en la comercialización de contenidos en Linkedin .
1	Todos han ido compitiendo por el premio principal de US $ 10 millones y por una pulsera de oro codiciada del World Series of Poker .
1	Mis primeros esfuerzos en el periodismo sucedieron cuando yo era un niño pegado a mi abuela , Betty , en el juzgado del condado del centro de Wichita .
1	El impacto en mi salud mental es gradual , pero es muy real y agradezco a la FIO por salvar un pedacito de mi cerebro .
1	día raro .... impactante eliminación de pretemporada # DWTS ... ME .
1	Los inversores corporativos entran en el mercado del acelerador
1	Los estados imponen pensiones de manutención infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar , creando un tremendo resentimiento entre ambos padres .
1	Mira cómo ella pasea por el escenario de cuatro !
1	El productor ejecutivo Tim Kring , encabezará el proyecto , lo cual tiene sentido ya que él es el creador y productor original !
1	No podemos decir que aprobamos el cigarrillo en la mano , pero por lo demás es muy bueno ver a Macaulay Culkin fuera de casa !
1	" Me ha dado dirección .
1	Ahora todo el mundo está empaquetando sus juguetes y volviendo a casa , ¿ qué aprendimos en el G-20 de Brisbane ?
1	Los ingresos de la empresa fueron de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones .
1	" Creo que en realidad todos somos muy buenos novios .
1	A cambio de una participación del 3 por ciento , estos empresarios tienen acceso a los actos , clases , contactos , mentores y más .
1	Él era un hombre severo y a menudo ausente , trabajando como vigilante de seguridad y más tarde como agente de policía .
1	Pero ahora , con el Modo desafío , los jugadores pueden enfrentarse en una competencia cabeza a cabeza .
1	¡ Échale un vistazo a la sensacional melodía completa ( arriba ) !
1	El comportamiento del robot antropomorfo proporciona una distancia lo suficientemente cómoda para hacer y volver a hacer que el robot sea mejor .
1	Échale un vistazo en el vídeo incrustado arriba para ver Epic en acción y escuchar acerca de por qué Markosian y Donahue decidieron concentrarse en espacio de lectura de los niños .
1	Uno de nosotros , el Comandante Adama está actualmente buscado por un montón de policías y espías y está en modo clandestino .
1	Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , lo que es necesario para que se muestren correctamente en muchas plataformas .
1	Hice que me ayudara a secarlo todo cuando terminó de jugar , que no fue hasta después de dos horas .
1	Aunque eso hace que las cosas sean desordenadas sin duda , torna un lienzo en blanco en una obra de arte !
1	En lugar de ayudar a ambas partes para que puedan hacer la transición a las relaciones de paternalidad con los hijos , el sistema legal intensifica el resentimiento entre ellos .
1	Seguramente no vienes aquí para oírme hablar de autoayuda y tonterías de ese tipo .
1	Sin duda , parece que queda un torbellino de atención y discusión y de debate sobre Bitcoin en la ciudad de Nueva York .
1	Según iResearch China , los datos públicos muestran que " las pequeñas y medianas empresas representan el 98 % de las empresas chinas , crean puestos de trabajo 85 % , desarrollan el 75 % de los nuevos productos , inventan 65 % de las patentes , contribuyen con el 60 % del PIB y pagan 50 % de los impuestos en China " .
1	Una Calificación Definitiva de los mejores novios de novelas de fantasía para adolescentes y adultos .
1	Como todas las cosas , el negocio de VC tiene sus cosas buenas y sus cosas malas .
1	El cofundador de Twitter , Biz Stone , reveló su nueva compañía secreta , Jelly , una aplicación móvil que permite a los usuarios hacer preguntas cortas de su red social a través de fotos .
1	Tan agradable como : La chica que dice , " Yo no tengo amigas .
1	¿ Qué escena desgarradora fue cortada del final de Cómo Conocí a Tu Madre ?
1	A pesar de que fue caro , TheFamily creó la escuela Koudetat + Saturday y vendió cada lugar disponible en sólo un par de semanas para cubrir el alquiler .
1	Ella me recetó una crema cara - $ 50 con seguro , Dios sabe cuánto sin él - que supuestamente estimula el sistema inmunológico para combatir el área infectada .
1	Sígueme en Twitter @ spgorenstein y en Facebook , Sarah Preston Gorenstein .
1	Descubre quién AQUÍ !
1	Por lo menos lo hizo para un dramático episodio de reunión de RHOA !
1	Carnaval cerró recientemente una negociación de $ 2.4 millones , la cual tuvo un exceso de demanda , dirigida por Gary Vaynerchuk y Lerer Ventures , con la participación de Bowery capital , Flybridge Capital Partners , Google Ventures , David Tisch , José Blanco , y Buddy Media co-fundador Michael Lazerow .
1	La compañía gana dinero con la publicidad , y un par de sus libros Lolcat han sido best sellers .
1	" La única forma de acceder a él es si primero irrumpes con éxito en nuestra red .
1	No tenía una unidad de atención para la demencia , pero el personal me aseguró que muchos residentes tenían demencia y el personal tenía experiencia en el cuidado de residentes con deterioro de la memoria .
1	En el fondo , Adventr es la superposición de gráficos en un vídeo y es la presentación de los espectadores con múltiplas opciones , pero eso no significa que usted tiene que su propio escoger atenerse a un Elige estilo Adventure .
1	" Los innovadores aprenden discutiendo en foros , a través de la participación en las conversaciones , y viendo cosas nuevas " , dijo .
1	Puedes notar la diferencia entre la forma auténtica en que tu novia te sonríe y cuando la finge para su jefe .
1	Debido rewardStyle sólo gana dinero cuando sus editores lo hacen , el objetivo de los próximos tres días era enseñar a las mujeres cómo hacer aún más dinero , dándoles estrategias para el eficaz design de web sitio ( NewYorker.com se utilizó como modelo ) y para motores de búsqueda optimización ( utilizando , por ejemplo , las palabras clave " Valentino Rockstud pumps " ) .
1	Fue la primera vez en la historia de la Serie Mundial de Póquer que los tres últimos jugadores en el evento principal del No-Limit Texas Hold ' em no incluía ni a un solo estadounidense .
1	Los analistas creen que sólo había una pequeña posibilidad de una victoria del ' sí ' , pero la encuesta trastornó los mercados de divisas , elevando el costo de apostar en contra de los cambios bruscos en el nivel de la libra en los mercados .
1	Ella era la guardiana de las historias de nuestra familia , la que tenía todos los álbumes de fotos y recetas .
1	Los programas estatales de servicios-tales como servicios de cuidados temporales o programas de día para adultos que permitan a los miembros de la familia tomar un descanso- son esporádicos .
1	Una forma de verlo es considerar solo los nombres de empresas en la mesa y ver cuándo estaban en mi mente y cuando no .
1	A pesar de que la hemos visto con su pancita oculta antes , ¡ todo el mundo la ignoraba !
1	Nokia divide Android en los servicios móviles de empuje - $ 122 Nokia X también serán un " alimentador " Lumia
1	Es seguro decir que nadie esperaba que Paul Walker muriera tan trágicamente y a una edad tan joven , pero eso no significa que su estudio de respaldo escatimaría con el seguro
1	Empezó MyGreenDiet.com en 2009 y ha llegado a amar el compartir su pasión por la comida sana y la vida natural .
1	No deberiamos sentirnos asi pero lo hacemos de vez en cuando .
1	Fue esto , después de todo , lo que sirvió de base para MyBrownBaby , el blog que he creado para las mamás afroamericanas que buscan prestar sus voces críticas , pero con demasiada frecuencia ignoradas , en el debate nacional sobre la crianza de los hijos .
1	Mira esta foto de Navidad .
1	LinkedIn va a Oriente para el crecimiento , abre su primer sitio en China " , 领 英 " , se une a Sequoia Y CBC
1	Todos esos datos cuentan una historia diferente y sugieren que tal vez al 5c le está yendo mejor de lo que pensábamos - en términos de volumen total .
1	Las series documentales tituladas , TransAmerica , serán un espectáculo de ocho episodios sobre un grupo de mujeres de Chicago que están unidas por su característica común de ser transexual .
1	( Oooooh , novedades !
1	Esa primavera , después de años con el corazón débil , se despidió de su trabajo .
1	Una placa mostró qué el teórico de la justicia social RH Tawney vivió aquí .
1	Pero sinceramente puedo decir , no me siento siempre mal por la llama pública de mi alto perfil no sea la primera gran oportunidad .
1	Etiquetas : american hustle , Premios BAFTA , Jennifer Lawrence , tonto !
1	Tú estabas en la mesa , comiendo tus cereales y ocupándote de tus cosas , cuando Marlo se te acercó con el plátano que acababa de pelarle .
1	Sigan la chica de aspecto feliz y saludable , que queda muy bien de ti !
1	Publicaré el enlace más tarde este mes cuando esté listo y sea hora de ir , para que todos puedan entrar a la conversación e inhalar ese aroma a nuevo blog ( sin COV )
1	" El muro ya no está " , entonó un recién inaugurado presidente George W Bush el 1 de mayo de 2001 , evocando un paisaje iluminado por el sol internacional .
1	" Y cada paso abrirá nuevos caminos .
1	No era tanto como simplemente habíamos comprado una pieza de tecnología , era como si hubiéramos adoptado un " algo " y que ese " algo " tenía una relación con nosotros .
1	Las aplicaciones móviles y la conectividad que nos proporcionan inducen a comportamientos adictivos .
1	Es todo lo que quieres para una canción de la Copa del Mundo .
1	¿ Cómo limpia es la ciudad ?
1	El " diseño es muy importante para nosotros y creemos que diseñar portables para ese propósito específico es el camino a seguir .
1	Esto permite que LoginBox pueda trabajar , actualmente , en muchos más sitios web que la mayoría de gestores de contraseñas Suena muy útil , ¿ verdad ?
1	Ha cambiado MUCHAS veces de nombre a lo largo de los años , pero éste es posiblemente nuestro favorito .
1	Pero , cualquiera que quiera una pista en cómo ganar el corazón del guapo entonces escuchen !
1	La coreografía de Steven Hoggett y Kelly Devine - especialmente los combates escenicos - fue épica !
1	En cuanto a lo escandaloso , lo siento Dolly , pero no pensamos que eso se vaya a detener pronto !
1	Mientras Zachary Jaydon está hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee , simplemente no es verdad .
1	Mi representante me dijo que en la cita anterior y , al día siguiente , le disparé
1	De vuelta en 2012 , se anunció una alianza con Integral Ad Ciencia ( entonces conocido como AdSafe ) para medir la visibilidad de anuncios ( por ejemplo , si un anuncio fue realmente visto por alguien - resulta que un importante número de anuncios en línea ni siquiera son reproducidos en la ventana del navegador ) en los Estados Unidos .
1	Así que aquí están auto-seleccionadas el top cinco de Y Combinator :
1	Cuando los padres están consumidos por relaciones díscolos , es más difícil para ellos proporcionar a los niños las interacciones uno-a-uno , que son los bloques de construcción para el desarrollo del cerebro .
1	Le dije que era mi culpa , y la gente dijo que yo la estaba culpando a ella .
1	Así que ¿ por qué no dejar eso a una nueva generación de historiadores de ojos brillantes , versados en todos los documentos , armados con sus interrogatorios a los sobrevivientes , conscientes de todas las consecuencias , sabios después del evento ?
1	Eso cambió hoy cuando un vocero de la empresa emitió un comunicado oficial en respuesta a la serie de artículos sobre la oferta pública de venta :
1	Fui a una edad temprana a la universidad , y me di cuenta que hacer las cosas bien no siempre iba acompañado de ser inteligente .
1	Tracour , una empresa que esta desarrollando una herramienta web para rastrear las clasificaciones de acciones por los analistas , se ha logrado una ronda inicial de 335.000 dólares de financiación .
1	Quiero decir , ¿ cómo puedes llegar a una entrevista laboral y aplicar desnudo ?
1	Este tipo de fluidez sexual añade otra área gris a los encuentros amorosos universitarios , y es por lo general en las zonas grises , en las que la gente se lastima - ya sea , debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting , quienquiera que gane en la dinámica -cuida-menos- , o porque usted pensó que alguien tuvo sexo casual con su mejor amigo hombre .
1	¡ Esperamos que esto continúe en América !
1	De hecho , es más probable atraer a los usuarios de aplicaciones de mantenimiento para memoria como Timehop , Heyday y PictureLife , que desentierran las viejas fotos del álbum de su teléfono y perfiles de redes sociales .
1	Rihanna se encontró el viernes por la noche en el partido de los Brooklyn Nets que se enfrentaban al Toronto Raptors de Drake !
1	A veces , no se puede confiar en tu propio equipo " , me dijo .
1	Pero no ha sido fácil .
1	¡ Una maravillosa película está en camino !
1	Y vaya que él trabaja en ese escenario !
1	Aunque si usted no cree que el presidente Beck es un buena pinta , usted tiene que admitir que su voz es más suave que una pastilla Halls disuelta en una taza de té caliente , acompañada de un nuevo oso de peluche con un arco .
1	Britney Spears hace Nicole Richie Su Enemiga Personal en la ciudad del pecado !
1	Este año he estado haciendo un poco de trabajo freelance , escribiendo blogs , una novela y encargándome de la escritura y la gestión del blog " congreso de mamá sobre como ser padres " ( Mom Congress blog for Parenting ) .
1	Parikh , anteriormente en Cisco , tenía previa experiencia de lanzamiento y fundó la compañía con Guru Pangal , ex- integrante de Brocade .
1	Estos fueron los nombramientos de Marshall McLuhan para las cualidades relativas de las experiencias que aparecen en nuestros televisores , y en proyectores de películas en la sala de cine .
1	Microsoft también se aseguró de que su actual equipo trabajó estrechamente con StorSimple para que la adquisición funcionase .
1	Si tomo el gran placer de palos para masticar añadiré una viñeta a la lista de cosas que me dan alegría : tumbar en mi vientre en la hierba y masticar un palo en un clima cálido .
1	El boleto de Rocky definitivamente vale la pena .
1	Comí los panecillos que el padre del anfitrión recogió para el desayuno .
1	Ella podía notar que medicamentos había tomado a qué hora , cómo dormía y que sentía .
1	El equipo de producción de Will Ferrell ( una de las tres principales potencias de la comedia de las últimas dos décadas ) y Adam McKay ( el escritor y productor de muchas de las comedias clásicas de la historia reciente , considerado como una de las mentes cómicas más brillantes en la tierra , demostrado a través de su trabajo no sólo en las películas , sino como jefe de guionistas de Saturday Night Live , el legendario veterano de Second City y como miembro de The Familia , entre tal vez dos o tres de grupos de improvisación considerados como capaces de reclamar el título de " el mejor grupo de improvisación de todos los tiempos " ) ?
1	¡ Ver lo más destacado AQUI !
1	Elige tu lugar sabiamente .
1	Nunca use groserías , Sarah .
1	El plan de la misión actual se compuso sobre la base de la información recibida en estas reuniones " .
1	Y luego admitir , " Oh , diablos , soy estupendamente liberal e incluso tengo dos amigos de color , pero qué sabes tu , la fuente que planee entrevistar es otro tipo blanco de clase alta que fue a la Liga Ivy .
1	Ellos van a través de un programa de formación de tres semanas y el requisito es que tengan algún tipo de grado de licenciatura .
1	¿ Colocarlo sobre una almohada de satén ?
1	Pero los comentarios para ese producto fueron algo mediocres .
1	Ahora , había un poco de extrañeza por parte de los policías cuando JB fue arrestado , pero cuando se llega a esto , Justin admitió tener cosas en su cuerpo cuando se le detuvo .
1	Por ahora usted probablemente sepa que Craigslist apesta como forma de vender cosas .
1	Conozco a mucha gente de mi edad que están en relaciones a largo plazo .
1	Mira El Aperitivo The BANANAS De Cumpleaños AQUÍ !
1	A medida que el programa propuesto avanza , tendrán que demostrar que son estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural .
1	Has tenido celos por un saco de dormir .
1	El libro sigue siendo popular en África , le gusta afirmar a los defensores de Hergé .
1	Obama no debería tomárselo como algo personal .
1	Bueno o malo , es parte de nosotros , y esto no es menos natural de lo que ya es natural .
1	Una persona que se identifica como FTM o MTF puede no sentir la necesidad de alterar físicamente su cuerpo .
1	Una fuente nos envió una lista de estas compañías , enumeradas en orden .
1	Esta alta clasificación se basa totalmente en el momento Blair Underwood hizo el papel del médico sexy en el edificio de Miranda en Sex and the City .
1	Cuando llegó la cuenta , los amigos de Teresa la pagaron ... la Giudices ni siquiera pusieron la mano en sus bolsillos .
1	Estas dos obras de arte tratan , en mi opinión , acerca de esos temas de los humanos frente a las máquinas y son un intento de preguntarle a la sociedad si se siente contenta con el lugar hacia donde vamos y de llegar allí rápido .
1	Justin Timberlake manchó los bastidores de los People ' s Choice Awardsen con una Jessica que no es su esposa !
1	En el lapso de unos pocos años , los partidarios y los críticos por igual están de acuerdo en que ha crecido de manera exponencial : pasó de " Baby Got Back " ( nena tiene parte trasera ) a " nena tiene bastante basura en su parte trasera para albergar un episodio de American Pickers !
1	Algunos residentes del albergue Vía de Inglaterra están aún más atrapados que Janice .
1	Otra cosa que hice hoy fue ver un tweet que decía algo así : " Ser adolescente significa que usted no tiene que disculparse por que le gusten los concursos BuzzFeed .
1	Y hay una máquina expendedora en Milford , Iowa que al parecer es peor que la mayoría ! ! !
1	Un nuevo Fondo STCiti respaldado por el gobierno se basará en una olla Rublo de 60 mil millones , lo que hará que las inversiones de 100.000 rublos hasta unas pequeñas rondas de la serie A de 2 mil millones .
1	Pero incluso después de que uno se convierte en " Michael Alto Tinder " y otro se convierte en ' Michael Quizá Tinder " , dice ella , " no hay suficientes adjetivos en el mundo que me va a ayudar en línea organizar mi actualización de números de teléfono .
1	( Es el episodio en que Niles se compra un perro .
1	Bloggers habían sido durante mucho tiempo la creadores de contenidos ; Ahora , sorprendentemente , ellos ganaban dinero .
1	Mi experiencia preferida para obtener el contenido de TV en mi Mac , utilizar software como el brillante Air Vídeo para hacer la conversión y dirigirlo a mi iPad , y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias .
1	La estrella de Mamá Adolescente , Farrah Abraham , ha lanzado un nuevo single , y yo ...
1	La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder las tendencias expansionistas de Putin , empezando por la necesidad de tranquilizar a los países de Europa del Este que se sienten más amenazados por el impulso de Rusia en Ucrania .
1	Calabaza rostizada , semillas de calabaza , tarta de calabaza , dilo tu .
1	Los consumidores chinos gastaron 1,3 billones de RMB ( alrededor de $ 209 mil millones ) en 2012 y se espera que gasten 3,5 billones de RMB ( $ 563 mil millones ) en 2015 , según Bain , sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en línea ganan tracción .
1	Pero ¿ se quedará con las pinturas ?
1	" Camine con los caballos o pague dos pesos de multa "
1	Señnorita Watson comenzó a asistir a la universida en 2009 , y desde entonces ha hecho Harry Potter y las Reliquias de la Muerte , Las Ventajas de ser un Marginado , Noé , y Juerga Hasta El Fin
1	" Es obvio que la esposa con quien lo hizo no era su esposa actual .
1	En 2000 , Hynes , junto con el co-fundador Carl Uminski , creó Overture Europa .
1	Si eres como " Primero vamos a tomarnos de la mano y vamos a darnos cucharadas entre nosotros de cuscús durante una hora y , a continuación , después de la cena voy a terminar él " eres como Leopold o Loeb y te veo en el infierno .
1	" Es probable que los servidores en la nube estén a una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario .
1	La tableta o teléfono inteligente se utiliza para controlar el zumbido apenas se monta en el centro del controlador .
1	Para los que se ruborizan menos , los restaurantes de comida rápida artesanales también están proliferando : Big Fernand para las hamburguesas grandes , Little Fernand para perros calientes , y La Parenthèse para el queso a la parrilla .
1	Es estéril , carece de características geológicas aparte de sus casquetes polares congelados , vastos desiertos y enormes montañas .
1	¿ Por qué están aún buscando a otros directores , entonces ?
1	Pero el juez desestimó estos argumentos diciendo que otras personas toman esteroides sin tratar de matar a sus esposas .
1	Facebook ha dicho que han subido las medidas de seguridad y protección para sus 1000 millones + usuarios !
1	Pero eliminar las direcciones de correo ofrecidas por competidores como Google , Yahoo y Microsoft , prácticamente sin avisar , ha sido deshonesto .
1	Telegram ha visto 8M Descargas Después de WhatsApp Got Adquirida
1	Ya que el significado y las implicaciones de eventos muy grandes toman décadas e incluso siglos para desarrollarse .
1	Aunque Amber , en sus palabras , " no necesitava de ninguna cita " y al principio ha ignorado sus llamadas , ella cambió de opinión seis meses después .
1	Tengo la intención de utilizarlo junto Hora mundial de Amigos , un convertidor de zona horaria fácil de leer .
1	Eso no es muy diferente a cruzar mis ojos yo misma , y me sentí momentáneamente mareada .
1	¡ Vea Quién Más Se Presenta Aquí !
1	La apuesta aquí es que los usuarios estarán más convencidos de lo que ya están a cambiar las plataformas de Android a Windows Phone - y cuando puedan permitirse dicho cambio - una vez se hayan acostumbrado a los servicios Nokiasoft que ya contienen el sabor Nokia X Android .
1	Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos en París a principios de los años ochenta .
1	Luego se concentró a hablar sobre como todo es enorme en América .
1	¿ Podría esta chica buena haber vuelto a ser buena ?
1	Así que volvimos e hicimos ajustes " .
1	A Dunphy le encanta la versatilidad y los poderes hidratantes del aceite .
1	Loco para pensar que Noah Gunderson tiene sólo 24 años de edad .
1	CNN ( que se rumoreaba anteriormente que está en conversaciones para comprar Mashable ) dio la noticia , y Mashable ha confirmado la financiación en un anuncio propio .
1	Siegler escribió que Samsung es el " quinto jinete " de tecnología , galopando junto a Amazon , Apple , Facebook y Google como " empresas que prácticamente todo el mundo está de acuerdo darán forma al futuro inmediato del sector tecnológico .
1	Tan agradable como : Un jefe que a veces es amable y cálido , y otras veces distante y retenido .
1	El elemento especial sureño , también la hace más específica y relevante , ya que ella no se supone que sólo es " una chica genérica de la gran ciudad !
1	Esto lo convierte en una excelente opción para la prevención y el tratamiento de la osteoporosis , la artritis y la pérdida ósea .
1	El Apple TV seguirá siendo controlable por el pequeño control de Apple , como siempre lo ha sido .
1	Y cuando se calienta , se funde y convierte en líquido .
1	Cocinaba , limpiaba y cuidaba de su hermano pequeño .
1	Y usted puede volver tres años , lo que significa que hay otro $ 48 billones potencialmente sentados allí .
1	La relación lo está , pero sus efectos pueden existir en el presente .
1	El comienzo de la gira mundial de One Direction , Where We Are World , en Bogota fue ¡ AHsombroso !
1	¡ Incluso si está filmando la última película de Disney para niños en Valencia , España !
1	El grupo acaba de hackear las cuentas de blog y Twitter de Skypes , y ha difundido un mensaje anti-NSA y anti-Microsoft en el proceso .
1	Kittyo es un dispositivo que permite a los propietarios jugar con sus gatos mientras los espian en secreto .
1	El Bonaventure fue parte de un plan utópico y ambicioso para conectar toda una sección de los edificios del centro de la ciudad a través de pasarelas elevadas y centros comerciales subterráneos .
1	Esto resultó en una alta producción de rodaje Annie Leibovitz .
1	Facebook ha Comprado Oculus VR para crear el " Metaverso " , o Por Qué los Backers Enfadados de Kickstarter deberían calmarse .
1	Todos estaís en buenas manos con Stephen y ya hemos compartido mucho con él y con su LT de Nokia respecto a todas las fantásticas personas , equipos y productos en DNS .
1	Y probablemente hay tantas pelucas , todas hechas hermosamente por Mike Potter .
1	Si quedarse sola , ella moriría .
1	" Creó más atención del medio para el tema que nunca he visto , y he estado haciendo ésto por veinte años .
1	Claramente , Bruce quiere ser tu amigo .
1	Después haga clic AQUI para escuchar más música de Danity Kane !
1	El calentamiento global seguro que no se siente como un engaño para los agricultores de subsistencia de África .
1	Los memes del momento cambian constantemente ; nuevas variaciones se agregan a su lenguaje y su material más antiguo se recombina para cambiar o agregar a su significado .
1	Etiquetas : a , Ashley Benson , Ellen DeGeneres , hale lucy , oscars , pll , pretty little liars , shay mitchell , tonto , troian bellisario , twitter , Young Hollywood
1	De hecho , todo el equipo está conformado por un soporte de pared ( llamado el MagStick ) que es sólo un poco más grueso que un lápiz , y un agarre magnético fuerte pero delgado que se adhiere a la parte posterior de la tableta .
1	En el comercio electrónico , muchos piensan que Amazon es una fuerza que no se puede tener en cuenta .
1	Pero no es solo Medium el que aloja un gran contenido .
1	Si yo no lo conociera bien , podría pensar que Chuck está realmente disfrutando lo que pasa aquí .
1	Aquí es donde el informe de WSJ se vuelve un poco dudoso , pero la mayor parte de si se hace o no un acuerdo dependerá de los detalles .
1	Mira las fotos de Puff Daddy obteniendo un Doctorado de Honor AQUÍ !
1	¡ La adoro !
1	Ahora que Facebook tiene su estrategia para dispositivos móviles en marcha , tiene el ancho de banda y el descaro para unirse a Google en la persecución del futuro ' .
1	Barrett Brown , periodista de Texas y un campeón bien conocido de Anonymous , lo ha descrito como " una serie de relaciones .
1	Además , y similar al botón " Me gusta " de Facebook , HeiaHeia tiene su propia función " Cheer " para permitir a los usuarios recompensar de manera virtual y reforzarse unos a otros por el progreso realizado .
1	Había noches durante la semana que eran las 3 de la mañana y todavía seguíamos peleando .
1	En Julio , apenas unos días antes de que Brooks estaba programado para dar inicio a su regreso a la música con una participación masiva de cinco noches en el estadio Croke Park de Irlanda , tribunales de Dublin otorgaron permisos para sólo tres de las cinco actuaciones .
1	La compañía ha tenido dificultades en 12 meses , luchando por encontrar su lugar y su rentabilidad en el mundo del comercio electrónico .
1	Si usted es como yo , la vida se acelera , y te aferras a algo parecido a la normalidad como el trabajo y todo lo demás gira .
1	Lucy Hale debutó su nueva canción , You sound good me , hace poco más de un mes , y ella ha estado recibiendo nada más que comentarios positivos !
1	Ver ¡ Aquí todo se viene abajo !
1	La App Store es una compañera de cama extraña y caprichosa .
1	Es hora de cambiarla , la forma actual no puede durar .
1	Así que eso es lo que hicimos durante el último mes .
1	Acabamos de lanzar un quejido que avergonzaría a Marge Simpson .
1	¡ Así que muchas miradas y destapes , y cambios rápidos !
1	Nos preguntamos si Cressida Bonas se siente ningún remordimiento en estos días después de que fuentes dicen que ella fue la persona que decidió sacarlo de la relación después de cansarse de estar en el foco de atención real .
1	Pero basta con los términos técnicos y los números .
1	Lawrence Hawes , quien es director de Dow Brook Consulting y ha estado cubriendo el espacio de colaboración en la nube por un largo tiempo , dice que el mayor riesgo con un retraso es que los inversores potenciales puedan salir asustados .
1	Se habló de esto en la ROFLCon , pero la forma en la que funcionan los memes de Internet sugiere una combinación más cómoda , tal vez incluso una codependencia .
1	Obviamente , yo estaba atolondrada en una nube de hormonas y falta de sueño , pero la culpa rápidamente se calmó mientras veía crecer tu amor por ella .
1	Paris Hilton Se Burla De Un Nuevo Vídeo Totalmente Loco !
1	Cuando Twitter se negociaba por más de $ 70 , las acciones de otras firmas de tecnología parecían más atractivas .
1	Entiendo , o sea que o lo estoy escribiendo mal o , " ¿ Tienes ardillas por aquí ?
1	Al jugo o no al jugo
1	Parece que , ahora más que nunca , las mujeres están gobernando sobre la escuela .
1	Y aun las más listas y ambiciosas mujeres universitarias les estan permitiendo a dominar la cultura sexual .
1	El cantante de " Say " llevó a Twitter su opinión sobre lo mejor de la cantente femenina de " Partition " .
1	El agua potable fue uno de las más significativas de esas reformas .
1	No , no , no más allá de fronteras nacionales por el momento ( aunque el sistema educativo de Finlandia y la asignación familiar de Francia son seriamente tentadores ) - realmente nos sentimos muy cómodos , por ahora , en nuestro hogar en Tejas .
1	Apple nunca iba a caer tan bajo .
1	No para obligarme a hacerlo , ella solo quería prometerse , y tenía que hacerlo yo primero .
1	Aunque apretemos el botón de energía de Isaac para empezar a levantarlo , no lo manejamos como si fuera un coche a control remoto .
1	Las canciones están muy bien orquestados y tan bellamente tocadas !
1	¡ Guau , los pantalones son tan ajustados que tiene que tirar de ellos por dentro para poder sacarlos !
1	Por la tarde , los provisores habían comenzado a rolar sofás blancos y mesas de cóctel a través de la calle del hotel , donde las mujeres fueron reuniendo ahora , depositando los muebles en el Astrofurt que se extendía delante de treinta metros de altura de Tony Tasset , una escultura de globo ocular perturbadoramente realista .
1	Demi se llevó a casa los premios de artista femenina favorita y la música de los fans siguiendo los People ' s Choice Awards , y no podríamos estar más felices por ella !
1	El documento también incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje , incluyendo una tabla interna que demuestra que se están sirviendo los clientes estelares por que los transponedores de satélite específicos .
1	El formaldehído está en el escape de los automóviles y el humo del cigarrillo , así como bolsas de papel y toallas de papel , y que es liberada por las estufas de gas y chimeneas .
1	Sinceramente , estaba casi desmoralizado .
1	Compare esto con 9 millones de Samsung Galaxy 4S , 8,2 millones de teléfonos inteligentes de Nokia Windows y los 2,3 millones de LG G2 , según los datos facilitados en el artículo de AppleInsider .
1	En 2012 , la lista pública de la donación fue descubierta , con Mozilla apareciendo junto al nombre de Eich .
1	Sin embargo , cuanto más consciente eres de la forma en que te ves , la forma en que interactúas , y la manera en que tu lenguaje corporal habla por ti , más lo puedes mejorar .
1	Muchos padres tienden a querer limitar el " tiempo de pantalla " de sus hijos , y los empujan a leer más libros en su lugar .
1	¡ La fabulosa e increíble aventura está prevista para llegar a los cines en 2015 , y tenemos la sensación de que va a estar muy bien !
1	El Undécimo Mandamiento es " Tú por lo menos usas una toallita de bebé en la cara en el camino a casa desde el bar .
1	Entonces , ¿ dónde están los del 89 ?
1	Con estos fondos , Medypal ayudará a los pacientes a encontrar los provedores de servicios de confianza que harán una oferta cara a cara para sus gastos en procedimientos médicos .
1	Moleskine cuenta con cerca de doscientos mil " me gusta " en Facebook , pero cuando el sitio Web ejecuta " concursos de creatividad " , pidiendo a los usuarios subir fotos de sus cuadernos , normalmente recibe sólo un centenar de entradas .
1	Este juego de muebles de tetris , hace que su trabajo de limpieza sea más fácil .
1	El pasado lunes , Nick y Brian hicieron algo más de trabajo , se les ocurrió la cosa de las " tarjetas " y Nick estaba emocionado .
1	Tomando , tomando , tomando .
1	Bueno , está de vuelta !
1	" - John F. Kennedy # diadeloscaídos
1	" No quise que la gente pensara que estaba haciendo mermelada de ardilla .
1	Doyon encontró consuelo , y un sentido de propósito , en la comunidad de la radio CB .
1	¡ Rihanna DOMINA Los Premios iHeartRadio Music !
1	Por último , la memoria pasó " .
1	Y entonces fue noticia de nuevo - y con ella una declaración de intenciones - al anunciar que había añadido Suranga Chandratillake , fundador del Patrimonio de la compañía blinkx de medios de Internet , como un socio general .
1	A 2,350 dólares al mes era , de lejos , la opción más asequible que encontramos .
1	Seguridad fue uno de los campos estratégicos identificado por NTT cuando lanzó el fondo .
1	Carmen Carrera , modelo y activista , dirigir a las cinco mujeres en la serie de una hora de duración .
1	La OTAN es más fuerte cuando sus miembros están unidos en un propósito común , y asumirá el liderazgo - y no sólo ordenes- de Estados Unidos , Alemania y otros para producir un consenso significativo .
1	Si pensabas que el planetario fue el mejor lugar para observar las estrellas , ¡ ¡ ¡ claramente nunca ha estado en el interior de uno de los clubes más de moda de Las Vegas ! !
1	Cuando conseguimos realmente estar con nuestras novias , sólo queremos hacer las cosas normales que nunca lleguemos a hacer , como ver la televisión juntos y estar en casa .
1	Las marcas rojas también revelan a los agentes cuales portadoras y agencias de redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido .
1	Que yo sepa , eran el primer servicio de financiamiento colectivo lanzado en Internet , mucho antes de que los líderes de la categoría como Kickstarter , Lending Club y otros surgieran .
1	Después de haber llegado a casa justo antes de que nadie iba a alguna vez a llegar a casa y que todavía no están en casa .
1	Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo poniendo en nuestras manos ( y en nuestras rodillas , el pecho y cuello ) , y nos muestra cómo se integra en nuestra vida , en todos los lugares correctos .
1	¿ Es nuestra impresión o ese título suena un poco más obsceno a lo que estamos acostumbrados a escuchar de Nicholas ?
1	Leiderman dice que , además de las acusaciones en Santa Cruz , Doyon podría enfrentar acusaciones por su papel en los ataques de PayPal y Orlando .
1	" El lema trae a la mente la propia derrota de Clinton durante las juntas políticas en Iowa en 2008 .
1	¿ Ya sabes que todas las actrices dicen que las escenas sexuales son raras , no ?
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " Boda de Kimye : Dentro de la cabina de fotos "
1	En primer lugar , la conexión de todos , para el largo plazo tenemos Internet.org , nuestra iniciativa para hacer que los servicios básicos de Internet gratis estén a disposición de todos en el mundo .
1	¡ Un hombre de 500 libras de peso atrapado en su propia casa en Florida es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo !
1	Al reves de mi entrenador y muchas de las otras personas que conozco en mi gimnasio , No soy dueño de una vasta colección de zapatos tenis .
1	Leer más de TechCrunch sobre Kimono Labs .
1	El hecho de que ahora las mujeres inviertan en sus ambiciones y no pasen por la universidad en busca de un marido ( el antiguo grado MRS ) es una buena cosa .
1	El ejecutivo de software pensó que estaba loco al asumir dicho riesgo , pero Doyon la invitó de todos modos .
1	Elegir una startup en la cual invertir no es muy diferente .
1	Line trabaja para localizar su repertorio de stickers para diferentes mercados e , incluso , para diferentes comunidades dentro de los mercados - pero ¿ qué mejor manera de acelerar esa tarea que involucrar al público local y ofrecerle un incentivo más para recomendar la aplicación a sus amigos .
1	También conocida como el jodido Sophie ' s Choice de tener que hacer algo arriesgado y embarazoso o verse obligado a responder a una pregunta emocionalmente devastador .
1	Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily será la startup de entrega local Tok Tok Tok .
1	Algunos fueron atraídos entre sí por una frustración compartida con las líneas de baños en las fiestas de las fraternidades .
1	" Él es demasiado sexy para no engañar , las mujeres prácticamente se lanzan contra él .
1	Ambas teorías permiten a sus suscriptores de mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la búsqueda de la pureza personal .
1	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li al comienzo de Gunshot .
1	Cada vez que tu dispositivo se conecta a Internet el 100 % de tu actividad se asocia con el dispositivo .
1	Antes de que los skinny jeans estuviesen de moda , cuando los acampanados y bota anchas eran " los jeans , " eso era una verdadera pesadilla y media
1	En octubre , aficionados y críticos se opusieron a la portada altamente photoshopeada del hombre contra la máquina , criticando el rostro de porcelana de Brooks y sus tontas gafas de sol estilo CSI : Miami , ninguno de los cuales convienen a un artista de su calibre .
1	¿ Cómo ocurrió eso ?
1	Y es peor en la universidad .
1	De hecho , su producto podría ser muy inferior , mucho más caro , y mucho más rentable que un gran producto de la competencia que fue diseñado para un público mucho más grande , indiferenciado , pero con mercadotecnia indirecta y de mierda .
1	Yo obtendrá más de una vez Sams y su cofundador
1	" Creo que se ha expuesto demasiado en los EE.UU. , no sólo en las películas , sino por toda la cobertura de celebridad que él no puede controlar .
1	Trayendo de vuelta las fotografías en tonos sepia de la fiesta de Navidad de Kris Jenner , Kim Kardashian y Kanye West no podían esperar para saltar en la cabina con sus invitados de lujo !
1	Y por eso digo gracias , Parenting , por estos 10 años maravillosos .
1	Dijo Kiernan junto con la foto ( arriba ) :
1	Juguetes Industriales ( Industrial toys ) recauda $ 5 millones desde Accel para construir juegos para tabletas ( tablets ) para jugadores serios
1	A pesar de que es el más conocido en el extranjero como el creador de la aplicación de mensajería WeChat , se le ha referido como un modelo a seguir por Evan Spiegel , el fundador de Snapchat .
1	Ustedes apestan porque usan antitranspirante .
1	Según se informa , estos streams ( torrentes de datos ) se entregan como un servicio gestionado por la red de Comcast , la solución del llamado problema de la última milla , al tiempo que garantiza una alta calidad de servicio .
1	Vea , la bella Biberoni pasaba por la seguridad en su camino a conseguir muy alto ( en un avión , nos referimos , no probablamente con un objeto contundente en el baño ) , pero primero tenía que pasar por la seguridad !
1	Todo lo anterior ( y tendré más diversión para ustedes en los próximos días ) indica , hasta donde su humilde servidor puede adivinar a partir del sedimento del té , que Microsoft no ha cambiado su curso en sus apuestas a que una experiencia unificada de Windows a través de las diferentes clases de dispositivos , con un entorno de desarrollo de aplicaciones compartidas , es una estrategia que vale la pena seguir .
1	Mi esposo se esforzó tanto en lograr que me sintiera mejor .
1	Por último , al final de cada semana , la aplicación recompila un informe de panel visual automático y textual de lo que se ha logrado desde la última actualización , y lo que se está planeado para la siguiente semana , que se envía a los gerentes y los miembros del equipo a través de correo electrónico , PDF o accesibles en la web , las versiones de iOS y Android de Weekdone .
1	La investigación en torno al dinero encontrado ha por fin envuelto y un magistrado local ha decidido premiar el conserje honesto - que desde entonces ha trabajado en un restaurante de comida rápida y se inscribió en clases de informática en Nueva Zelanda - por demonstrar tal virtud cívica !
1	Está claro que él no quiere casarse con ella así que tal vez podría dejarlo ir .
1	No sabemos mucho acerca del Men ' s Central Jail , pero estamos adivinando que tendrá que comer una gran cantidad de sándwiches de mortadela !
1	No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque me gustaría saber acerca de su deseo de experimentar antes que ser expresado retroactivamente y de modo muy informal .
1	Queremos tener un álbum # 1 , pero Michael Jackson libera algo de la tumba y nos esta bloqueando " .
1	¿ Quieres volar alrededor de los edificios de San Francisco con tu novia ?
1	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están atascadas en la miseria " .
1	Hablamos con Jessica Koslow , una chef de Los Ángeles , una gurú del Sur de California en la preservación y fermentación natural y fundadora de la mermelada SQIRL .
1	Muchos se improvisan o simplemente se adecúan al familiar material de los medios convencionales .
1	Cortar en rodajas las cebollas y añadir a la olla con un par de pizcas de sal marina , ajo , laurel y pimentón .
1	Luchó con los desarrolladores de juegos para imponer un impuesto del 30 porciento por las comprar hechas a través de sus aplicaciones y con su moneda virtual .
1	Así que si puedes averiguar quién es tu cliente y si te centras en ellos y sus necesidades y les sirves bien , puedes crear un gran mercado de dos caras que puede crecer y sostenerse a sí mismo .
1	La respuesta de Sidibe , a través de la revista Parade : " Nací para destacarme .
1	En la rueda de prensa , donde todos mis agentes y managers y abogados llamaron para decirme que lo había logrado , también me dijeron que si , finalmente , llegaba hasta el final y lograba los 99 episodios , debería hacer 2,2 millones de dólares el día en que se firmaran los contratos .
1	Josh sabe , de un modo u otro , que lo que Mars One está proponiendo tiene pocas probabilidades de prosperar .
1	" Recuerdo cuando les dije a mi novio y a mi mamá ese primer mes que hice más de diez mil dólares en comisiones , " Courtney me hay invitado a una copa en un bar llamado Rústico , en Dallas .
1	Recibo de Walt Disney World Ayuda a Exonerar Hombre Después de 24 Años de Prisión !
1	Y luego estaban los dos reporteros de televisión estadounidenses que oí hablando en el aeropuerto de camino a casa : " Buena historia " , " Sí , un poco se apagó ayer y hoy " , " Sí , el interés del público ha ido a la derecha hacia abajo " , " Si ... " Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora .
1	Tal vez el público anglosajón quiere algo más de sus héroes de ficción : los quieren imbuidos con el poder de cambiar los acontecimientos , e infligir una derrota total de los malvados .
1	Estamos confinados , en este mundo , a la naturaleza y la tecnología .
1	Para muchos , WhatsApp es su primera experiencia del internet .
1	Mira Su actuación AQUÍ !
1	Nuestro sistema legal ya está profundamente involucrado en cada aspecto de la vida familiar , desde la definición de la familia hasta subsidiar las familias a través de la educación pública y las deducciones para dependientes .
1	Ahora , en realidad es bastante fácil centrarse en un grupo demográfico mucho más específico , investigar y descubrir sus problemas comunes , y elaborar productos y soluciones que se centran más específicamente en estos clientes , en lugar del amplio segmento de mercado de todas las mujeres que hablan inglés en América del Norte .
1	A pesar de que una sentencia del Tribunal Supremo a favor del Aereo resolvería el tema de público versus actuación privada , seguramente la reacción violenta de las emisoras contra Aereo no va a terminar .
1	El sitio también incluye una comunidad en línea donde los padres pueden hablar con el co-fundador Andrea Macken , MA , un analista del comportamiento certificado por la junta ( BCBA ) , tres veces a la semana , y conocer a otras familias con niños autistas .
1	Parece que Joan todavía tiene un poco de snark dejado por su ex frienemy !
1	Simplemente no puede soportar cuando los niños cruzan sus ojos .
1	¡ Jon Hamm Está Loco , Hombre Cuyo Enorme Pene Mantiene Colgando a Toda la Audiencia !
1	Concurasante de Rueda de la Fortuna Julian Batts estaba en un rollo cuando se las arregló para conseguir todas las letras correctas para el puzzle en el episodio del viernes de Semana de la Universidad , y incluso podria haber tenido la oportunidad de ganar un millón de dólares también !
1	¡ Este video de verdad lo tiene todo !
1	¿ Como me parezco en este momento ?
1	La estrella de televisión claramente no es inmune a deslumbrarse porque cuando se encontró con Taylor ayer en Santa Monica , no pudo evitar tener una sonrisa de oreja a oreja .
1	¡ Foxes se pone bajo y sucio con color !
1	" Sé que hablo mucho de las mujeres , y creo que las mujeres son hermosas y me gusta hablar de ellas , pero yo no quiero que la gente malinterprete eso y piense que estaba siendo una lesbiana falsa .
1	( Gigi , eso era para ti .
1	Etiquetas : brooke burke , Brooke Burke Charvet , conrado verde , bailando con las estrellas , despido , dejando , noticias de la tv , twitter
1	Mientras que un movimiento en China ayudará a la empresa a una expansión rápida de la base de nuevos usuarios , no será sin desafíos .
1	Cualquier consanguinidad restante se pierde en el punto de los funcionarios estelares ver la contraseña para el servidor central de un cliente importante en los documentos de la agencia de inteligencia .
1	Taylor Swift , por ejemplo , no tuvo problemas para colarse con los Kennedy cuando no estaba invitada .
1	Nuestra tecnología tanto se extiende como nos pone en peligro .
1	Tengo la intención de asistir a la primera parte y luego escaparme para ir a ver a los Knicks jugar contra los Celtics en la batalla por la conferencia del este .
1	Zeno la tortuga e Isaac el robot .
1	Si desea conocernos , envíenos un correo electrónico ! .
1	Fue entonces cuando Melissa se dio cuenta de lo pequeño que era el grupo de hombres disponibles en la escuela .
1	Mi hijo no podría haber tocado cualquiera pieza mejor , y la mejor parte es que ella lo sabía .
1	La mayoría de las empresas compradoras verifica de forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse de que las cosas están funcionando sin problemas .
1	Después de la firma de libros en " sólo efectivo " de Teresa , no es sorprendente que no se le haya pedido hacer apariencias en otros lugares .
1	Microsoft sigue siendo tímido al respecto , pero sus ejecutivos esencialmente han dejado el plan al descubierto públicamente .
1	" Cuando presentamos Los Vengadores , el primer par de cortes regresaron de la MPAA con una calificación R. Pasó dos veces .
1	" A Gena no le gustan las aceitunas en su pizza .
1	Una vaga esperanza de que el cometa 67P pueda elegir ese momento en particular para destruir el planeta .
1	Yo estaba en una fiesta de la industria , y ella dice : " ¿ Eres actriz ?
1	" Hemos eliminado a algunas de ellas , mantuvimos otras .
1	Hay menos información disponible en línea acerca de Gozaik , en especial , desde que su sitio web sólo apunta al anuncio de la adquisición .
1	El joven estaba limpiando baños en un edificio de oficinas Dockland , Australia en agosto de 2011 cuando él golpeó el botede limpieza !
1	En muchos sentidos , este es sólo otro ejemplo de multitudes que consiguen algo mal y luego se autocorrigen .
1	Janice es una mujer reflexiva y animada de 30 años de edad , una madre preocupada con ganas de volver a trabajar algún día .
1	Y con 100 millones de dólares para mantener este desarrollo , algunos financieros obviamente creen que este es un método sensato .
1	En aquel momento , en junio del 2012 , dije que es una tontería e imploré Facebook que deshaga el cambio de visibilidad que hizo sin permiso .
1	Erin es uno de los conferencistas más solicitados en el circuito internacional de conferencias y viaja por el mundo para presentaciones personales .
1	Hasta el momento , estamos en las etapas preliminares de este caso en particular , después la presentación del informe inicial por parte de los organismos de radiodifusión en marzo , con el argumento de que Aereo viola los derechos de autor mediante la retransmisión de señales de radiodifusión como una " transmisión pública " .
1	Se une a otros fundadores notables que hablan en Disrupt , NY , incluyendo los co-fundadores de Secret , Chrys Bader-Wechseler y David Byttow , Colin Kroll de Vine y Yancey Strickler de Kickstarter .
1	Las mesas estaban cubiertas con manteles con rayas blanco y negras y especial , peonías rosas de tamañod de softballs habían volado desde Nueva York , aparentemente porque eran la flor favorita de Kate Spade .
1	Una risa forzada empezó y se desvaneció .
1	Bueno , ¿ este es un , ehh , innnnteresante desarrollo ?
1	No podía nunca entrar en calor .
1	Pero eso no te hará sentir menos devastada después de que alguien desaparece después de las primeras citas .
1	En resumen , Veveo es básicamente como Siri , en el supuesto de que Siri funcionara correctamente .
1	De acuerdo con un gráfico publicado en el blog del analista de Andreessen Horowitz Benedicto Evan , comparado con el iPhone 5s , que es en torno al 12 por ciento y el iPhone 5 , que es de alrededor de 15 por ciento .
1	Box es similar a Aerohive en el aspecto financiero , pero más grande .
1	No es hasta que te despiertas a las 10 de la mañana de un miércoles con una resaca palpitante que su despreocupación pierde su encanto .
1	Cuando se le preguntó si había posibles razones que le sugirieran por qué Bretaña , un país socio de la UE , tomara un enfoque tan agresivo contra su compañía , Steffen simplemente se encogió de hombros , perplejo .
1	Han pasado un par de semanas desde su supuesta pelea con otro miembro del reparto en Atlanta Biltmore Hotel , pero la estrella de Real Housewives Porsha Williams finalmente fue apoyada por la justicia .
1	Según Trulia , un sitio web de anuncios inmobiliarios , el nuevo hogar de la estrella tiene siete dormitorios y 11 cuartos de baño !
1	También es fácil imaginar a sus personajes emborrachandose con sus amigos y ver The Bachelor ( pero nunca tiene resacas , desde que ella esta tan hidratada ) .
1	¿ O aprendimos a ignorarlas , a pesar de que prevalecen como contaminantes visuales ?
1	¿ Qué te pareció ?
1	Él es la persona eterna más famosa y la única que derrotó a Voldemort , pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello .
1	" No hay Daisy Dukes en este guión .
1	Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecutan las pruebas de usuario en vivo como una preparación para la próxima versión de su iOS y aplicaciones .
1	Sueña más alto , ARMSTRONG .
1	¡ Todos ellos se ven un poco demasiado felices por el antagonista miedoso de la serie !
1	Estamos seguros de que esta nueva familia se combinará a la perfección y que su casa estará llena de amor y abrazos !
1	Muchos utilizaron estos resultados para descartar a los hombres bisexuales llamándolos mentirosos - que en realidad son gay , no bi - en lugar de considerar la posibilidad de que la orientación sexual es , de hecho , mucho más complicada que simplemente preguntar " ¿ Quién te excita ?
1	Smoothie del miércoles : pera con especias
1	¿ Quién iba a saber que Kaley Cuoco podría brillar luego de un vuelo !
1	Nos apostamos a que los pasajeros se sentían como en un plató en Howie Ha-Ha House en vez de estar pillados y apretujados en un vuelo aburrido a Cleveland .
1	El miércoles es feriado por el día nacional de China , y se esperan aún más grandes multitudes que inundan las calles .
1	Pushbullet podría golpear la diana si mejora la estandarización y la lleva a más dispositivos y sitios .
1	Si te gusta , te gusta por lo que yo respondo .
1	Kittyo mantiene sus gatos entretenidos mientras usted espíalos
1	Si solamente estaba buscando cifras , hay maneras de acumular la cuota en el mercado .
1	También quedamos muy impresionados con los trajes Clint Ramos !
1	Por supuesto , un número de asistentes en todos los grupos de edad eran probablemente los vendedores , porque resulta que algunas personas están tomando la dimensión-pop de material de ROFL en serio y creando sus negocios a su alrededor .
1	Luego , a medida que avanza la semana , los empleados marcan las cosas por hacer , moviendo los artículos automáticamente de Planes a Progreso , así como informando de indicadores " blandos " tales como la valoración de su felicidad en el trabajo .
1	¡ Ch-ch-chequea el video ( arriba ) para ver una visión totalmente nueva de You Make Me !
1	Headspace te da acceso a la meditación y a todo el conocimiento necesario para meditar de una manera inteligente .
1	pero no me venzo todavía .
1	No es que esto no estuviera en los radares de los otros editores , es sólo que no era algo en lo que ellos necesariamente pensaran tanto o tan profundamente como yo
1	Afortunadamente , sin embargo , hay algunas interpretaciones destacadas .
1	En una noche en que estaba particularmente ocupado estudiando para un examen , me lancé a lo que teníamos en la nevera - increíble como la limpieza de la cocina puede dar lugar a tales delicias !
1	¡ Girlfriend está abrazando completamente su sexualidad y nos encanta !
1	Si los usuarios almacenar y sincronizar archivos en Dropbox , Box u otras soluciones de almacenamiento en la nube populares , están rindiendo el control de su contenido .
1	Si no " hace " nada visible , parece no tomar decisiones .
1	Basándose en la obra de Thomas Piketty y Emmanuel Saez , West señala que la concentración de la riqueza en el 1 por ciento de la población estadounidense ha vuelto a niveles no vistos desde hace un siglo .
1	Según mi experiencia , la gente rica no quiere cambiar el mundo .
1	" Estoy básicamente de acuerdo con la gente que hace DDoSing , " Fein recuerda haber dicho a Doyon en un chat privado .
1	Google , una empresa que reportó $ 14,89 mil millones en ingresos el último trimestre , fue multada por € 150.000 ( poco más de 200.000 dólares estadounidenses .
1	En cuanto a la financiación , de un solo plumazo , Anaplan ha más que triplicado su financiación hasta la fecha a US $ 150 millones .
1	Al igual que " Evita " , " Here Lies Love " es completamente cantada .
1	Por lo que yo sé , nunca ha habido más diversidad y calidad de los contenidos que los que hay en estos momentos .
1	Alrededor de 6.700 personas pagaron la entrada de US $ 10.000 para probar suerte durante el verano para ser finalistas en el evento principal del Texas Hold ' em .
1	Esta funcionalidad se suma al soporte existente para Asana y Atlassian JIRA .
1	Pero considerando que cada vez que realizo una sesión de gimnasio muy dura por mi cuenta , me termino desmoronando y mostrando mi ineptitud completa en una habitación llena de mujeres super serias que visten sus prendas más sexy , en ese momento me vendría bien un amigo con quien reirme a carcajadas limpia .
1	So Fast Company ha seleccionado DonorsChoose.org como una de sus empresas más innovadoras y encima de eso , decidió poner al fundador DonorsChoose , Charles Best en la portada de la revista y escribir un artículo en profundidad sobre ellos también .
1	( Mi boda del mejor amigo , La cosa más dulce , Loco por Mary , La decisión de Anne , Lo que pasa en Las Vegas , ¿ Qué esperar cuando se está esperando ) Encasillada como : Muchacha fiestera con un lado dulce secreto .
1	Llevaba faldas tan cortas que , en nuestra segunda cita , un hombre de la calle me dijo que me pusiera unos pantalones .
1	Sin embargo , en algunos estados , como en Carolina del Sur , no puede ser utilizado para cubrir alojamiento y comida en residencia o unidad asistida por el cuidado de la demencia que es , el tipo de lugares que proporcionan cuidado de custodia a los que no lo hacen calificar como asilos de ancianos .
1	( Hay algunos otros pocos empleados que figuran en el sitio web , pero cuando le pregunté a Lansdorp si esas personas eran pagas , se negó a hacer comentarios .
1	Hablé lentamente , vendí los bits físicos con la confianza que viene por conocer un público que ya está calentado , y jugué con el personal de la cocina al lado cuando me preocupaba un poco que no iba a funcionar .
1	Diseñó un sistema de comunicación integrada para combinar los chats instantáneos , los mensajes asíncronos , y el correo electrónico .
1	Aunque las indicaciones por el Braava recomiendan remover obstáculos evidentes de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .
1	Incorpora algunos de sus elementos- cierta información limitada al momento en el mosaico .
1	La serie explora su vida del día a día , cómo construyen sus carreras y cómo su sexualidad tiene impacto en su vida cotidiana .
1	¡ Después de descubrir que él y Kevin Hart no ganaron el premio al Mejor Duo en pantalla , el rapero convertido en actor se despidió del evento , supuestamente diciendo algunas cosas bastante groseras acerca de la red dando el premio al fallecido Paul Walker !
1	El análisis de decisiones de factores múltiples , o análisis de decisiones multicriterio , como se le conoce más comúnmente en la academia , es un enfoque que pretende obligar a un análisis a profundidad de las alternativas , contingencias , restricciones , etc. , para promover una buena toma de decisiones .
1	Con la tableta Z2 y el teléfono inteligente Z2 , Sony sin duda espera que las especificaciones impresionantes y la tecnología a prueba de agua ayuden a la compañía a que gane cuota del mercado en 2014 .
1	Doyon y otros hackers estropearon el RIAA
1	" ¿ Qué fue lo que dijeron las personas en el coche ?
1	Algo más en Tintin atrajo a los niños y adultos en la Europa continental .
1	Número uno : ella es una actriz estupendamente talentosa y puedo decir que por un lado sería triste si la perdiéramos .
1	¡ Averiguar que los separó !
1	Hoy decididamente se ha hecho justicia " .
1	" Sí , está disminuyendo en valor , y por eso es importante que revoquemos esa tendencia rápidamente , de forma inminente .
1	Con una pérdida neta de $ 168 millones en su año fiscal más reciente , la Caja podría presumiblemente gastar esa suma en menos de un año .
1	No ofrezcas que sigan siendo amigos .
1	También recibo correos electrónicos con enlaces a maquetas y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentación .
1	" Hacer algo que fuera lo suficientemente grande para trabajar , según la necesidad , pero no de gran tamaño , fue el objetivo para el diseño de un dispositivo destinado específicamente para ser llevado encima , echarle un vistazo y usarlo sobre la marcha " dice .
1	TC Makers : Un paseo por el Paseo de la fama del Pinball .
1	Michael Douglas en American President .
1	El Musical Pretty Woman en las obras de Broadway !
1	Incluso los niños más egoístas hicieron lo que pudieron para contribuir al bienestar general del lugar .
1	Mi foto está en la portada .
1	No , dar este poder vagamente siniestro a los publicistas es sólo un medio para un fin - una manera de crear miles de millones de dólares de valor en el Internet de hoy en día mientras construye un puente hacia el Internet del futuro .
1	Luego abrió los ojos y terminó : " Tienes una opción .
1	El martes por la noche , Leta tuvo una lección de piano doble , algo inusual para esa noche de la semana .
1	Los dispositivos se han encontrado ser muy eficazes para enseñar a los niños habilidades sociales y ayudarles con las tareas escolares .
1	Unos días antes de una de esas visitas había recogido una bolsa de golosinas para los perros en Costco que decía algo en el envase acerca de los beneficios para su salud dental .
1	Como es un día dedicado a la búsqueda de huevos , píos , dulces , y por supuesto conejos , pensamos que sería mejor darles la versión sexy de este feriado !
1	Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie , la decisión será definitiva .
1	Hacer una escena por no ser capaz de conseguir bebidas en el bar abierto .
1	Jake Gyllenhaal se encuentra en Italia en estos momentos , pero su ropa no !
1	Además , esto hace que el costo de Windows en tabletas económicas esté más en línea con el costo de Windows Phone en teléfonos inteligentes , un cambio importante dada la inminente unificación entre las dos plataformas centrales de Windows .
1	Después que me despedí , me sentía particularmente travieso y " tweeté " esto :
1	El presidente Obama toma selfies .
1	¿ Aun sabiendo que podría ser peor ?
1	Históricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial que es el ramo de inversión afiliado con el sultán de búsqueda , Google Ventures , según datos de CrunchBase .
1	" Que te sean infiel es una mierda , pero el alcohol sólo hará que te sientas mejor por la primera copa o dos - entonces usted solo seguirá bebiendo , se emborrachará , y empezará a llorar por la forma en que te engañó .
1	Con el tiempo habré compilado una útil colección de notas sobre el día ( una referencia práctica para futuros viajes ) y un punto de partida para escribir algunos pensamientos finales antes de irme a la cama .
1	Después de trabajar por las noches en un restaurante Jacobson llegaba a casa y no encontraba ninguno de sus amigos despierto para charlar o pasar el rato , así que empezó a jugar al póquer por internet , dijo su madre Eva .
1	No importa cuánto Kenya molestó a Porsha , nunca es aceptable hacer que alguien se sienta inseguro .
1	La primer ministro Margaret Thatcher en la conferencia del partido conservador en 1979 .
1	Mientras estábamos en Las Vegas esta semana para el CES 2014 , tuvimos el gran placer de detenernos en el Paseo de la Fama Pinball , un increíble lugar dedicado a todas las cosas electromecánicas .
1	Curiosamente , los usuarios de Headspace están casi divididos en partes iguales entre hombres y mujeres ( el 45 por ciento y el 55 por ciento respectivamente ) y están en grupos de edades muy amplios , los usuarios más jóvenes de la compañía son niños de 4 o 5 años de edad que aprenden la meditación con sus padres , y el usuario más viejo tiene 92 años .
1	Una multitud de escenas porno de " chica con chica " cuentan con muy largas ( y a menudo falsas ) uñas .
1	Temí que entrar a un local de Frutas enteras , especialmente uno que tuviera una selección de comidas amplia y variada , sería un poco incómodo .
1	¡ Beyoncé ha sido confirmada para los Premios Brit por del anfitrión del espectáculo !
1	¡ Es el Dia de Los Caídos !
1	Le seguí diciendo que debería ser un poco mas silenciosa y ella me susurraría : " Está bien mamá , " y luego otro avión entraría en su campo de visión y todas las apuestas en su contra .
1	Primero habíamos sido amigos , y cuando nuestra amistad se convirtió en algo más , me sentí sincera con él , sincera con mi misma - y aterradoramente , emocionalmente vulnerable .
1	Sin embargo , cada elemento visual es más que divertido !
1	Gracias por leer mi blog en estos dos últimos años-he estado leyendo sus comentarios y tomando sus consejos al corazón , así que por favor mantengan escribiendo los comentarios-me encanta oír sus comentarios !
1	Si ese es su objetivo , entonces centrarse en una visión grande de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no debe hacer .
1	Yeezy Le Regala a Kim Kardashian Un Regalo De Boda Que Nunca Olvidarás !
1	Dale play ( arriba ) !
1	Sin intención de ser muy profundo .
1	Somo , la agencia independiente de marketing móvil más grande del Reino Unido , se hizo un nombre en el mundo de la tecnología por desarrollar la interfaz front-end de iOS para Summly , la aplicación start-up adquirida por Yahoo por $ 30 millones y la cual terminó como la aplicación digest de Yahoo News .
1	Eso es mucho para un pequeño para adaptarse de una vez , ¿ no crees ?
1	Ve-ve-vea más fotografías de Jen en el set ( abajo ) !
1	En el Twitter , Linda Louise Culkin de 55 años de edad , había mencionado en los tweets que le pondría una bala en la cabeza , y luego se suicidaría !
1	Creemos que Tumblr es un activo infravalorado con una base de usuarios de rápido crecimiento y niveles de compromiso .
1	Si Wedding Crashers nos enseñó algo , en cualquier caso , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesarias !
1	Visite su sitio web y mira su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad .
1	Se sintieron frustrados con las herramientas que los profesores estaban utilizando para distribuir la información a sus estudiantes .
1	Cogió los ahorros , abrió una línea de crédito en su casa , y se mudó a Costa Rica .
1	El sistema operativo ha dado muchas vueltas en su larga y variada historia , comenzando como una plataforma de teléfonos inteligentes bajo la palma y luego encontrando un hogar en HP a través de adquisiciones , como base para los condenados HP TouchPad .
1	Muchos residentes de Hong Kong más joven criados en una época de abundancia y sin experiencia de últimos disturbios políticos en China continental tienen expectativas más altas .
1	Desde mi calle puedo ver el Océano Pacífico , el edificio más alto al oeste de Chicago , el letrero de Hollywood , y - en el momento adecuado del año - las montañas nevadas .
1	Ella sólo quiere golpear a la calle sólo una vez .
1	No sólo es mal , sino el tipo de increíblemente ensimismada , cursi , sin conciencía de sí misma , mujer cuya visión del mundo - y su lugar en él - no ha cambiado desde que era quizás 15 .
1	Así como lo escribió el New York Times hace dos días , no hay suficientemente gente cualificada en Europa para llenar todas las posiciones de trabajos tecnológicos existentes .
1	¡ Sea o no que Porsha se encuentre a sí misma detrás de las rejas , esperemos que está amiga haya tomado esto como una lección para controlar su temperamento !
1	¿ Ves lo que esos ojos y esas ojeras oscuras están diciendo ?
1	LinkedIn añade Lista Trending de Contenido y una Puntuación para los Esfuerzos de Marketing de Contenidos de las Empresas .
1	Uhh , galletas rotos sobre el piso ?
1	Bismarck sólo llevó a cabo una operación ofensiva en mayo de 1941 .
1	El 15 de marzo de 2008 , varios miles de Anon desfilaron en frente de las iglesias de Cienciología en más de cientos de ciudades , de Londres a Sydney .
1	También , Toby Keith y Eric Church , se suben al escenario de la ceremonia .
1	Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario llamandome idiota .
1	Pero , en verdad , éste ha perdido cualquier encanto que alguna vez poseyó .
1	El director Steve McQueen podría estar más orgulloso de este logro que de cualquier otro premio que la película pueda ganar .
1	Pero creemos que habrá un número de empresas significativas construidas en el mercado móvil de transporte , al igual que ha habido un número de empresas significativas construidas en todos los mercados realmente grandes que se han desarrollado a través de Internet y el móvil .
1	Siempre han pasado Acción de Gracias con sus familias , pero ahora tienen que alternar los años o repartir las fiestas para poder estar juntos .
1	Los pros y los contras de que él acabe en tu cara .
1	@ Skeri Ustedes son ciegos guiando a ciegos , alabándose ustedes mismos , y la Biblia dice que eso no es sabio .
1	Ambos trabajaban , ella tenía un buen trabajo como administradora en el Colegio de Policía de Hendon , pero ella quedaba allí sólo com contrato y no había completado un año - así que cuando ella quedó embarazada , ella no calificar para la licencia de maternidad y perdió su puesto de trabajo cuando el bebé nació .
1	El Internet está hirviendo esta noche con un informe del Wall Street Journal que dice que Apple y Comcast han estado hablando de un servicio " streaming " de vídeo .
1	Y el otro destacado es Nick Cordero , quien convierte su papel unidimensional en una interpretación completamente descarnada y fantástica !
1	Además , otros materiales relacionados con Kevin fueron encontrados debajo de las alfombras , dentro de muebles , e incluso en los muebles de su gato .
1	La solución , se puede imaginar , complementa las distintas defensas ofrecidas por otras compañías de seguridad - con listas blancas y la listas negra de amenazas conocidas , por ejemplo .
1	¡ La última vez que Angelina Jolie y Brad Pitt participaron juntos en una película terminaron enamorándose !
1	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios musicales iheartradio 2014 , premios musicales en video iheartradio , música minuto , interpretación , pharrell
1	No siempre siento que el cabello chino me va bien , pero ella insiste que es mas bonito que el estilo que ocasionalmente uso .
1	En la aplicación android de google maps , si buscas un lugar , puedes hacer clic en el icono de compartir y enviar esa ubicación a cualquier persona a través de una amplia variedad de aplicaciones .
1	Al final , ese segundo ataque de depresión nos unió más que el primero , porque yo sabía que él me aceptaba todo de mí , incluso las partes más difíciles .
1	Este equipo , junto con excelentes trucos de software , permite al avión no tripulado capturar vídeo de forma suave como la seda .
1	Crédito de la foto : Silverwood Films
1	He hablado con varios amigos que han hecho algo similar , todos por diferentes razones .
1	" Cuando se trata de una empresa en fase inicial , la personalidad y el encaje estratégica con la sociedad absorbente es esencial , y los fundadores tienen que estar estrechamente involucrados .
1	Estoy cargando mi teléfono en este baño público de la estación de trenes mientras que una mujer hace caca con la puerta abierta y otra toma un baño en el fregadero .
1	" Si me viera en el espejo estaria diciendo : OK , han pasado cuatro días , tal vez debería comer , bañarme .
1	Me estás preguntando por Bill Murray , y realmente no tengo ni idea .
1	En el otoño de 2010 , las protestas de Campo de la Paz se terminaron .
1	Es debido a que sus propios partidarios han perdido la fe en él para hacer las cosas - él prometió un cambio y no lo ha hecho .
1	No está claro el siguiente paso de Jason Goldberg - por ahora sigue siendo el director general de Fab , y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente .
1	En cuanto a por qué sus Términos de Servicio bloquean servicios para adultos y por qué tenía que cumplirlos , Clerico escribió :
1	Resulta que la verdad es todo lo contrario .
1	No podía decidirme entre cerrar su puerta o no - ¿ y si necesitaba algo ?
1	También existe una parte seria de sus emprendimientos - El comienzo de Nyoombl era sobre " democratizar conversaciones " , es decir ,
1	El Alzheimer coloca una pesada carga sobre los cuidadores familiares .
1	Stormtrooper : No necesitamos ver sus auriculares .
1	) Olagunju tiene una historia de tomar un enfoque cauteloso en sus lanzamientos de novedades - esto es cierto sobre Nyoombl , y también es cierto en el caso de Questions , que sigilosamente se puso a disposición en la App Store en noviembre .
1	Vale la pena señalar , sin embargo , que los datos en realidad no cuentan una historia clara sobre el 5c , y es difícil sacar conclusiones claras acerca de cómo le está yendo en todo el mundo , sobre todo porque Apple no ha dado a conocer un en detalle los datos de las ventas del iPhone por modelo , lo que nos lleva a especular y realizar análisis para determinarlo .
1	Pararen en mi pagina y díganme hola allí , también en Facebook ( Sarah Preston Gorenstein ) y en Twitter @ spgorenstein .
1	Práctico pero totalmente aburrido .
1	En serio esperamos que Maya preste y que la variedad de horas regrese para siempre !
1	Y a medida que los pagos y la monetización en línea mejora , otra vez vamos a ver una menor necesidad de capital de riesgo para financiar la adquisición de los clientes para las empresas exitosas de Internet .
1	WeChat nos lleva a aplicaciones de mensajería , que primero ganó popularidad masiva en Asia como un sustituto de SMS , pero se ha convertido en mucho más .
1	sobre mis veinticinco años , me fui hacia el oeste a buscarme a mí mismto a California , a durass penas conseguí convertirme en un programador decente yendo de un trabajo a otro y sin saber muy bien dónde iba a ser el siguiente .
1	Necesito suprimir esto porque parece que a ella le gusta mucho lo que estamos haciendo y ahora no es el momento .
1	" En caso de un " sí " en el referéndum , no habrá cambios inmediatos o problemas que puedan afectar a nuestro negocio o nuestros clientes .
1	Escucha esto : nos está dejando del revés !
1	Si bien creemos en los efectos de red y la defensibilidad y el apalancamiento que viene de ellos , nunca debemos suscribir a la teoría popular de que una sola empresa puede aprovechar los efectos de red a " correr la mesa " en un gran mercado en Internet y móvil .
1	Estos dos grupos divergentes se han optimizado para muy diferentes condiciones de mercado y comportamiento .
1	" Los dueños de phablet son menos propensos que el consumidor promedio de adquirir una tableta , lo que indica que las phablets se utilizan cada vez más como el dispositivo principal para el acceso a internet en China .
1	Pero ¡ ¿ Cómo respondió ?
1	" La idea surgió debido a una necesidad real que detectaron ambos cofundadores " , explica Meroz .
1	" Esa máquina era problema .
1	Obviamente , en un mundo donde 70 millones de personas pueden exponer la mayoría de su información personal con tan solo un clic en Target , vale la pena tener una segunda opinión sobre una aplicación , como esta , que almacena información sensible .
1	Cada vez que tengo el formulario , buco una versión que haya rellenado previamente en mi correo electrónico y copio las respuestas línea por línea .
1	Con suerte , permanezca Eich a la cabeza o no , los empleados de Mozilla no lo perderán de vista .
1	Ellos , sin duda , harán aparecer otros argumentos en tantos mercados como sea posible para cansar a Aereo .
1	Ursula tenía una manera de sacudir la cabeza cuando estaba a punto de decir algo que ella consideraba un poco arriesgado u original .
1	Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversión de este último , ya que mostró el apoyo de las empresas que operan en un similar modelo de nube .
1	" El dinero y el servicio están viniendo de alguna parte- a un costo enorme , tanto en lo personal como en financieramente hablando , para las familias .
1	Leer la peor invitación para el baile de graduación que verás aquí !
1	La gente iba y salía de las sentadas , algunos trayendo comida y bebida , mientras que otros fueron a buscarlo por su cuenta .
1	Lyon pidió unirse a Doyon en su fuga , para rodar imágenes para un posible documental .
1	Proporciona apoyo administrativo a los editores de TechCrunch :
1	Mientras mejor podamos aceptarnos a nosotros mismos y los demás , más compasivos nos convertimos .
1	" Ha sido creo que la más larga que alguna de nosotras ha tenido realmente .
1	Epson va tras Google con sus propias gafas inteligentes
1	Compra cosas inútiles en Amazon .
1	Deslícese fuera mientras sus compañeros de trabajo están ocupados preparándose para sus citas nocturnas .
1	Vea El Super-Sized Video de Seguridad AQUÍ !
1	Bien , tal vez ir por un hombre con una fuerte mandíbula y un zumbido cortante la próxima vez .
1	Hazlo mientras beben , no durante la cena .
1	Así que hay mucho que hacer en la intersección del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y del dinero y los reguladores en estos momentos .
1	Recientemente , cuando vinieron a casa , tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local .
1	Visual Studio Online , por ejemplo , cuenta con más de 300.000 líneas de TypeScript .
1	Quiero ver a Sarah Jessica Parker , Quiero ver a Meryl Streep .
1	Y entonces ella sacudió su brazo en el aire y estrelló la parte trasera de su mano en mi nariz .
1	Hay que imaginarse que eso es cierto , ¿ verdad ?
1	todos los días por un año ?
1	Brillante Birthday blowout de Katy Perry está de moda en este momento , pero se necesita un montón de imágenes en bruto para armar un vídeo de ocho minutos !
1	A veces , la identidad de género podría expresar una transición dentro del mismo binario ( de hombre a mujer , por ejemplo ) , o una identidad que está totalmente fuera de esas dos categorías ( genderqueer es un ejemplo , y se discute más adelante ) .
1	El sofá viejo y polvoriento cerca del cual yo había arrojado mi bolsa de dormir , estaba ubicado cerca de una guía Baedeker de la pre guerra hasta Dresden , , y recuerdo que pensé , mientras me acomodaba para dormir , que esto era lo único para lo que servía una guía pre guerra hasta Dresden , para lo único que era buena , dada la devastación de esa ciudad por los bombardeos aliados .
1	Cuando se trata de forzar su voluntad sobre el pueblo estadounidense él ha sido notablemente ineficaz .
1	Eso es siempre algo para recordar cuando un misionero mormón llama a tu puerta .
1	Por cierto , el género asignado en el nacimiento , se refiere al sello puesto en nuestras partidas de nacimiento cuando nacemos .
1	" Al ayudar [ a la pequeña empresa ] la gente hace dinero , nosotros [ Alibaba ] estamos haciendo dinero " , dijo Ma a Tan .
1	Los análisis económicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrón de resultados " .
1	Así que estamos entrando en una nueva fase de nuestro desarrollo de negocios .
1	Parece que a pesar de que el rey Tritón le dió la vieja " él es un ser humano , tú eres una sirena " habla , que no detuvo a sus arquitectos de construir a los genitales humanos en su falo bajo el agua ... uh , palacio !
1	El 25º aniversario de los aterrizajes fue en 1969 - así que recordar la caída del Muro de Berlín hoy es como hablar de sus recuerdos del día D en el año en que los Beatles lanzaron Abbey Road y Neil Armstrong llegó a la luna .
1	Louis continuó diciendo estar en el ojo público y que una relación era un poco más difícil de lo que uno puede pensar !
1	En exactamente quince minutos , va y parate al lado de ese buzón y establece tu mochila al suelo y pon tu máscara encima .
1	Forma parte de nosotros .
1	Vimos Spider-Man y lo disfrutamos mucho .
1	Erin vive en California con su marido , tres hijos y 5 Pomeranias y admite a un placer culpable ... compras !
1	Además , me han dicho que los diseñadores de la aplicación han tratado de mantenerla fiel a los elementos nativos del sistema operativo de Google .
1	lo digo sinceramente .
1	Frey , un abogado de derechos civiles que sabía poco sobre seguridad cibernética , condujo a Doyon de regreso a su casa en ladera .
1	Ella incluso me pregunto si lo inscribiria en uan clase de soccer para el invierno a la que sus amigas niñeras del vecindario llevarian a sus hijos , solo a unas cuadras ... asi que felizmente lo inscribi , page la cuota , compre el uniforme y cancele una clase diferente a la que yo lo habia inscrito antes ya que coincidia con el horario .
1	Como su nombre indica , sintieron que Anonymous había vuelto demasiado auto-grave ; pretendían llevar el lulz de nuevo .
1	No será para todos , pero apuesto que hay un montón de gente ahí fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia .
1	( ¿ No estarías más apto para abrir su puerta si fuesen cachorros andando ?
1	Nest está en problemas para arreglar una actualización de sus programas que está causando que los termostatos de los clientes no funcionen correctamente apagándose y bajando la temperatura de la calefacción en lo más fuerte del invierno .
1	Habrá miles de pequeñas victorias , pero los fondos más grandes no pueden manejar la escala necesaria para hacer una alta cantidad de pequeñas inversiones .
1	Lo que me hace pensar que la respuesta a mi pregunta es : he aprendido una cantidad negativa de la sabiduría parental .
1	Aunque sólo un puñado de personas estaban participando en la Operación Campamento de la Paz , Doyon daba órdenes como si se dirigiera a legiones de soldados :
1	De hecho , para muchos de nosotros suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir .
1	La influencia ejercida por este rebaño de labios petulantes y pestañas cubiertas de gotas era poco menos que asombrosa .
1	Viven afuera con amigos o familiares y solo acumulan los puntos cada año .
1	Con suerte Bruce Jenner puede olvidar cómo mal que se siente , y tratar de divertirse un poco !
1	Ocupada , una chica muy ocupada !
1	Para conmemorar mi relación con la vida salvaje He estado llevando esta pequeña bolsa por casi un año , una clave de Jonathan Adler que me hizo reducir todo lo que llevo conmigo .
1	Contamos con la promo aquí , que no es la cosa más emocionante del mundo , ! pero todo este concepto nos ha emocionado !
1	Cuando algo se ha diseñado en el código , se trata de la vida para mí rápidamente y puede reaccionar a él , dar mi opinión sobre el mismo , y pensar en ello , y pensar en invertir en ello .
1	Claro , preocuparse menos trae consigo un tipo de seguridad .
1	La historia de amor de Lindsay Lohan siempre ha sido muy pública , entonces estamos seguros que recordarás que ha estado saliendo con Oscar Lusth desde 2011 !
1	Hace cinco años yo tengo participado en celebraciones extensas y exhaustivas de lo aniversario de 20 años de las revoluciones de terciopelo de 1989 - antes Munich , hoy Praga , mañana Varsovia - y cuando habían terminado , respiré en signo de alivio .
1	Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( " tesoro sobrante " en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios invertir pequeñas cantidades de dinero - tan pequeñas como un yuan ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero .
1	Esta amenaza es la principal razón por la que Facebook construyó Facebook Home : hacer un cero alrededor de Google y lentamente-pero-comandando firmemente el flujo de dispositivos Android .
1	Pero es poco probable que las personas que lo toman de una manera equivocada consigan escucha algo sobre cualquier otra cosa .
1	Erin orgullosamente responde a cada uno de ellos .
1	¡ Perra Mala !
1	Es una figura de autoridad responsable , pero jodida que rompe las reglas para liarse contigo .
1	Absolem : Wow éso es de verdad .
1	Además , se envió otro tweet a decir que lo destriparía .
1	Gracias por todo el interés .
1	Recientemente su carga de trabajo y proyectos se pusieron tan ocupados que a pesar de que podría tocar la mayor parte de sus piezas , ella se hundiría dramáticamente en el suelo cuando le dijera que era hora de practicar .
1	La exposición a los rayos cósmicos galácticos aumenta la probabilidad de cáncer y la enfermedad de Alzheimer , así como la supresión del sistema inmune humano .
1	El debut como director de Ryan Gosling Condenado por la Crítica aún podría conseguir una distribución Indie !
1	( Cada comedia romántica que se ha hecho , algunas que no se han realizado todavía , y aquellas con las que has soñado alguna vez .
1	¡ Digamos que es una ocasión especial !
1	¿ Debo volver a gotear el agua en su cabeza ?
1	Tanto año tras año como de forma secuencial , las ventas netas de nuestros telefonos móviles se vieron afectadas por la dinámica del sector competitivo , incluida la intensa competencia de teléfonos inteligentes a un precio cada vez más bajo y la intensa competencia en el extremo inferior de nuestra cartera de productos .
1	" En noviembre de 2009 , el crítico David Edelstein realizó una reseña de Precious para la revista New York , en la que escribió que " la cabeza [ de Sidibe ] es un globo en el cuerpo de un zepelín , con las mejillas tan infladas que sus ojos parecen rendijas .
1	Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids está tratando de lograr con el Pocket Drone , una ( relativamente ) barato máquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores , una perspectiva diferente .
1	¡ Mejor créelo !
1	Estamos empezando a verlo en un montón de lugares interesantes .
1	Etiquetas : actuación , respuesta , drama , gayle king , gifs , humildad , entrevista , Leonardo DiCaprio , línea de amor , modelo , modelos , natural , interrogación , elación , humor , sorpresa , talentoso , lobo de Wall Street
1	Había nuevas empresas poco actractivas en industrias maduras para la liquidación , profunda especialización B2B para satisfacer las necesidades de las empresas específicas , y varias organizaciones no lucrativas para hacer un mundo mejor , no para enriquecerse .
1	Hay un cambio en marcha , sin embargo , en cómo estamos empezando a relacionar diferentes medios de comunicación a pantallas diferentes hacia entornos diferentes en nuestras vidas .
1	Mierda , hay un dolor tremendo cada vez que la meto .
1	Al ver los horrores de la esclavitud en Estados Unidos en una película moderna va a ser mucho más impactante que la simple lectura de una descripción plana en un libro de historia .
1	Tengo uno de un niño en el extranjero hace un tiempo que dijo que se vio obligado a aumentar las ventas de trajes funerarios a las familias en duelo por su jefe loco , y que era tan sombrío y jodido que el le gustara ver el espectáculo para ver a la gente siendo amable con los demás .
1	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios musicales iheartradio 2014 , premios musicales iheartradio vídeo , lista , música minuto , los nominados , rihanna , trofeos , los ganadores
1	También estamos haciendo la conservacion al estilo Italiano , asi que le estamos poniendo sal y preservandolos en aceite de oliva para que podamos usarlos todo el año ' redondo .
1	Valoran ocultar el secreto más que sus propias vidas !
1	Y si eso no es suficientemente canchero para usted , la colaboración entre Disney y el hotel de hielo también incluirá una cueva actividad congelada para que los niños puedan disfrutar !
1	Cuando se le preguntó si ella podría hacer un dueto con cualquier persona en el mundo , ella respondió :
1	Te acuerdas de todas sus fotos de Facebook y tienes una favorita .
1	Al contrario que en el Silicon Valley , donde muchos ingenieros todavía les resulta más lucrativo trabajar para una startup interesante de IBM , o incluso una Microsoft , nuevas empresas de la India tienen que luchar las batallas de percepción y trabajar más duro para atraer a ingenieros que en su mayoría prefieren trabajar con más estables , las empresas de tecnología más grandes .
1	hizo un chiste de cita con violación ¡ durante su actuación en un club G-A-Y de Londres !
1	Apple - Anobit ( $ 390 millones ) , AuthenTec ( $ 356 millones ) ;
1	¡ Nina Dobrev y el elenco de Vampire Diaries lloran la muerte de un miembro del equipo que muere en trágico accidente del tren !
1	Este año en la especial pre-conferencia de la rueda de prensa de CES Samsung , el tono era algo diferente a los años anteriores : CEO y Presidente Kwon Oh Hyun comenzó la sesión con una explicación de la oportunidad de mercado que está ante Samsung para el futuro .
1	He observado que casi todas las tecnologías que han sido adoptadas en masa han pasado por este tipo de dolores de crecimiento .
1	Así que , ¿ hay algo que la persona que estaba allí en ese momento sepa - y los que vengan después no ?
1	Etiquetas : bouley , family , gifs , irmelin , leonardo dicaprio , love line , new york city , toni garrn , valentines day
1	¡ Tuvieron una boda tan reservada que incluso Gossip Girl no lo supo !
1	Adelantémonos cinco o diez años para ver a mi hermana más joven en sus años de universidad gloriosos .
1	CrunchWeek 2013 En Revisión , Parte 2 : del Twitter de Big IPO y jóvenes promesas de la tecnología
1	El 1930 la historia " Tintín en el Congo " ha hecho mucho para alimentar la reputación racista de Hergé .
1	Si estas anomalías cerebrales causan déficits mentales o emocionales aún no está claro .
1	El " House of Mouse " acaba de anunciar que se asoció con Quebec Hôtel de Glace para crear un ajuste en la suite para una reina de hielo !
1	Su madre está enferma con una enfermedad del corazón , por lo que Janice lleva el bebé en el autobús que lleva 45 minutos a visitarlos casi todos los días .
1	Él también era amable y gentil y divertido , y los niños rápidamente sintió que él era digno de ser escuchado , y querían oír lo que tenía a decir .
1	" Obviamente , no nos limitamos a vender productos - no vendemos sólo cuadernos .
1	El personal del centro de datos del condado de Santa Cruz vio la advertencia , y se apresuraron para prepararse para el ataque .
1	Pero las vacunas pertenecen a ese lugar liminal entre los humanos y la naturaleza-un campo segado , como sugeriría Berry , bordeado por bosques .
1	¡ ¿ Quién sabía que estas dos eran amigas ?
1	Los propios productos lo merecen .
1	En primer lugar , sus comentarios en la Casa de Ana Frank , el haber pateado a la badera en Bueno ...
1	Era el otro lado de la barrera de hormigón que importaba , el lado donde las personas habían arriesgado sus vidas para saltar por encima .
1	Esto es taaan diferente de lo que se ha mostrado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .
1	Quizás Pueda Ir a Pelo la Próxima Vez !
1	Los retrasos parecen haber sido causado en parte por el desconcierto americano en Tintín .
1	Pero , si por un poco de mala suerte su artículo no se vende a otro usuario , FOBO lo comprará por el precio de base garantizado y hará el trabajo duro de revenderlo .
1	En otro tablero , hicimos una columna para cada sección .
1	Ex-Googler a fundado Shape Security Repunta Otros $ 40 millones para construir sus " Botwall " para las empresas
1	Así que creo que de todos los Apple nos ha , con su publicidad , mostrado cómodamente usando el iPad , y no puedo dejar de señalar que son bastante consistentemente lugares donde me gustaría salir suave y encender la TV .
1	Ahora tengo que usar gafas de sol mientras levanto pesas .
1	El representante quería que siguiéramos haciéndole ganar dinero y lo que queríamos era hacer cosas que reflejaran mejor nuestras voces y , en el fondo de mi corazón , yo sabía que ello implicaba escribir un libro sobre mis historias de la infancia .
1	El dinero será utilizado para desarrollar aún más TrueVault " la base de datos como un servicio " la cual proporciona una API segura para aplicaciones de salud para usar cuando se almacenan datos sensibles de los pacientes .
1	O por la densidad de la información ?
1	Al menos , esa es la imagen que obtenemos después de mirar las reseñas recientes de su aplicación Yahoo News Digest , presentada ayer .
1	La sumisión es un video donde el equipo explica el problema que se han propuesto resolver , su solución , y una demostración de un producto en funcionamiento que resuelve el problema .
1	Empezó a temblarle el labio inferior y se le caían los lagrimones .
1	Texas no tiene leyes Nexus complicadas que ya han pasado los doce estados , que los minoristas deben pagar impuestos sobre sus comisiones de afiliado .
1	Oh no !
1	" Si StorSimple optase por no vender , todavía teníamos que asegurarnos de que muchas de estas empresas no estaban molestas ya que eran fundamentales para nuestro éxito como una compañía independiente .
1	Todo el concepto de la serie , una estafa musical de la película de Gwyneth Paltrow Sliding Doors , hace un flaco favor a la materia y actores .
1	" Estoy muy tensa .
1	Alguien hizo un video de Hitler reaccionando al incidente .
1	Suponga que usted es un pequeña y nueva empresa trabajando en productos para las mujeres , y que está compitiendo contra Proctor & Gamble o Johnson & Johnson , o BabyCenter , o ShoeDazzle , o algo enorme y rentable y exitoso .
1	Los desafíos planteados por los radiodifusores en su presentación dejan claro que están utilizando Aereo como proxy para que Cablevisión se ataque a sí mismo y así , socavar la base fundamental de la industria de nubes de computación y de almacenamiento .
1	Los mensajes extra largos se dividen en un orden extraño , o tu respuesta aparece en medio de la respuesta de tres partes de tu amigo y deja de tener sentido .
1	10 maneras en las que Instagram demuestra que Oprah es tan normal como el resto de nosotros !
1	Una vez que aterrices en tu primer trabajo , tienes una excusa para ir una juerga de compra de mujer profesional .
1	" Porque sería muy ingenuo para una empresa de 2,5 años [ que fabrica ] un smartphone bastante único llegar a grandes volúmenes .
1	Los penes me recuerdan un poco a ese dibujo de Portlandia .
1	Cuando asignamos juicio para recibir ayuda , a sabiendas o no , agregamos juicio para dar ayuda .
1	La multitud se rió de este japonés dulce y más viejo que nos contó este tipo adorable de broma .
1	Me han dicho que el concepto TrueVault fue un éxito tan grande en YC Demo Day , que la empresa consiguió plenamente $ 2 millones de los $ 2,5 millón en Demo Day ( $ 500,000 de los fondos ya se habían comprometido .
1	Sin embargo , tengo una gran noticia para compartir : a partir de la próxima semana voy a estar blogueando tres veces a la semana para los Fertility Files ( archivos de la fertilidad ) .
1	Se trataba de Clare " que parece trastornada .
1	Ese modelo ha tenido tanto éxito en los juegos sociales y móviles , y Seropian dijo que apela a él como un desarrollador , ya que " la responsabilidad es crear un montón de cosas interesantes que usted quiere hacer y gastar dinero en " en lugar de tratar de " cruzar algunos umbral para que valga 60 dólares " .
1	Se reune la emoción de un un imbécil , excepto que en realidad tiene aficiones aparte de intentar bajar tus pantalones , y después ignorarte .
1	De esto es de lo que estaba más orgullosa .
1	" He disfrutado de siete temporadas como co-anfitriona de la Dancing With The Stars , pero comprendo la necesidad de un cambio teniendo en cuenta la posición del programa en esta coyuntura .
1	Usted debe recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presuntos arrancones y conducir bajo los efectos del alcohol .
1	¡ Todo el mundo entra y sale del Festival de Cine de Sundance !
1	Etiquetas : alcohol , arresto , instagram , japón , Jeremy bieber , justin bieber , asuntos legales , miami , mamá , Pattie Mallete , estrella de pop , posponer , resistencia a la autoridad , fuente , juicio , viaje , próxima .
1	Esto es lo que la próxima actualización de Xbox Uno Dashboard parece
1	Se un buen anfitrion !
1	Sin duda , la señorita Lawrence aceptó humildemente su premio después de eso .
1	Aunque Hergé es votado de manera rutinaria en las listas de " 10 famosos belgas " , no se hacía ilusiones acerca de las limitaciones de su patria como un mercado .
1	PLAYBOY : ¿ Cuál o cuales serán las tecnologías que revolucionaran la sociedad o nuestras vidas que ahora apenas vislumbramos ?
1	Ello es muy flexible y se presenta una alta rotación , debido a que es difícil trabajar con niños que tienen autismo " , explicó .
1	Oh , Dios mío , qué asco .
1	Casi tan pronto como el iPad salió , los padres y los terapeutas comenzaron a incorporar aplicaciones para terapia del autismo .
1	Ese tiempo Danielle por fin habló
1	" La carga que suponen todo el riego , el cuidad y los medios económicos recae sobre las personas que se encuentren afectados de forma impredecible con las necesidades de atención a largo plazo " , dice Feder .
1	Pues , al parecer , el corte original de la escena en la que Loki ( Tom Hiddleston ) mata al Agente Phil Coulson ( Clark Gregg ) era demasiaaaaaado horripilante para conseguir menos que una calificación R y necesitaron dos ediciones más para rebajar esa calificación !
1	Estos son los derechos que deben ser protegidos y preservados como lo han sido durante generaciones .
1	Históricamente , la industria de capital de riesgo se ha utilizado para financiar los negocios de alto riesgo , donde se requiere un capital significativo para que las compañías se pongan en pie , por lo general en dos áreas clave : la construcción de los productos , y la adquisición de clientes .
1	Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios requiriendo reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing de pasar por el tamiz los candidatos electorales exigentes .
1	No me gustan las chicas .
1	Me encanta comer sandwiches en cualquier momento en Italia y probar insectos
1	Yo seguiré haciendo mi parte en la alimentación de la blogosfera y espero que usv.com siga siendo un buen filtro para aquellos que estén interesados en la intersección de la tecnología , las startups , la política y los mercados de capital .
1	Escribió que una parte fundamental de cualquier negociación para la entrada de un nuevo candidato es que este se comprometa con la UEM , y que implicaba la " voluntad y la capacidad exigida " para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política que Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones .
1	¡ ¿ Ves este Snapchat arriba ?
1	Durante tres años , yo era adicta a hacer desplanes vagas y encontrar nuevas maneras de poner barreras emocionales para evitar que me hicieran daño .
1	Debería estar mi rostro en ella ?
1	Para Doyon , este fue el activismo se hizo tangible .
1	Mientras que los principales rivales de rewardStyle , los gigantes del marketing de afiliados Skimlinks y VigLink , trabajan con más marcas y más editores , no hay color cuando se trata de moda .
1	" Si no completan su solicitud , están fuera .
1	Para mí , se trata de apertura y expresión de libertad .
1	Todos estos años , fomentando ese sueño de la infancia .
1	¿ Los repartes con moderación ?
1	¿ Por qué Smiley conseguiría algo triste tatuado en ella para siempre ?
1	" No estaría dedicándome al blog si no fuera por rewardStyle " , dijo Ali Bronska ( adashofdetails , 2k ) , de A Dash of Details , que gana entre $ 200 y $ 500 por mes .
1	alrededor de mis treinta , me atreví a lanzar mi propia consultoría , la cual de alguna manera se convirtió en mi primer inicio .
1	De hecho , estaba incluso montando en la parte delantera de su moto !
1	La activación anunció $ 50 millones de la Serie D en marzo de 2013 .
1	Sí , $ 50.000.000 .
1	Yo apenas escribí algo .
1	No entendemos por qué se llama a alguien que odias un " amigo " y sigues tomando un café con ella una vez a la semana .
1	Pocas categorías de dispositivos están creciendo más rápido que el mercado de salud y el seguimiento de la aptitud , y un espacio cada vez más apretado significa más empresas que compiten en el mismo grupo de compradores potenciales .
1	Ahora , Bill ha calmado su retórica y ha nombrado a Stephen una " opción interesante " , pero ha dudado de si es capaz de competir con la alta energía de Jimmy Fallon y Jimmy Kimmel .
1	El Lifelogging es un poco complicado .
1	Todo esto va a costar dinero , que ha sido una fuente de fricción entre los miembros de la OTAN .
1	Puede que él necesite madurar un poco aún .
1	La preocupación por la pureza corporal estaban detrás de leyes mestizaje que persistieron durante más de un siglo después de la abolición de la esclavitud y detrás de las leyes de sodomía que sólo fueron declaradas recientemente inconstitucionales .
1	Cuando hay un esfuerzo concertado hacia la diversificación en cualquier sistema , la clase socioeconómica a menudo es olvidada por esa razón .
1	No fue sino hasta la obra " El Origen del Amor " que algo hizo clic dentro de nosotros .
1	Ellas van a venir hoy después de la escuela por unas horas , así que estoy escuchando este estribillo chillón por toda la casa : " ¡ Ellas no están haciendo lo que les dije que hicieran !
1	El día en que Sami y Faria recibieron las llaves para su departamento del consejo , fueron bendecidos con una propiedad privilegiada del centro de Londres .
1	" Cuando empezamos a enrollarnos , yo estaba un poco enojada porque no estaba recibiendo más de él " , dijo .
1	La construcción de la Anaplan Hub , que cobrará vida este verano , es parte de la ejecución de dicha visión .
1	Habiendo comprobado que estaba equipado para la era móvil , y habiéndose quitado el mono de Wall Street de sus espaldas , Facebook finalmente ha sido capaz de levanta su mirada hacia el horizonte .
1	para atenuar la emocion .
1	La llamada estaba llena de chasquidos extraños .
1	Está en una misión para probar que dos pantallas pueden realmente ser mejores que una .
1	El problema es que los republicanos han puesto todo su equipaje detrás de esa puerta y ahora están bloqueando con todo que tienen .
1	Bien sea si es alto , moreno y guapo , o profundamente dañado , todo el mundo tiene un tipo ... ¿ No ?
1	Intangir : tensiones están suficientemente altas ahora mismo donde hay una pequeña posibilidad de que alguien pueda importarse lo suficiente para matarlo .
1	LG subio su apuesta por la tecnologia para vestir hoy en la mañana , y al parecer ahora Sony hace lo mismo .
1	Jon cree que la mamá de Andy en realidad es Emily , la dueña original de Jessie de Toy Story 2 !
1	Todo tiene que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para enfatizar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .
1	La razón por la cual sus índices de aprobación han caído no se debe a que no sea del agrado de los republicanos por haber hecho demasiado - lo odiaban antes de que él hubiera hecho algo .
1	Vale la pena , por lo menos , es importante tener la curiosidad .
1	Estamos siempre de acuerdo con un " throwback " de Britney Spears y por suerte productor Danja , alias Floyd Nathaniel Hills , tiene algunos trucos !
1	Anteriormente mencionamos que Jennifer Aniston decidió no pasar su cumpleaños con su comprometido Justin Theroux , y ahora sabemos el porqué !
1	Una criada tiró a la basura accidentalmente $ 13,000 en el arte de una galería del sur de Italia recientemente cuando confundió una exposición de Sala Murat por BASURA !
1	Comentarios de Perez : Here Lies Love
1	Ella hace todo lo posible , es emprendedora y enérgica , busca en cualquier lugar libre para llevar a los niños , en cualquier lugar con espacio para jugar - el parque , la piscina - en cualquier lugar para escapar de esta pequeña habitación construida para un estudiante de enfermería , no para una familia de cuatro .
1	Noora Health ofrece a las familias la formación que puede ser llevado de vuelta a sus hogares , lo que lleva a los pacientes ambulatorios sanos .
1	No me convertí en un astronauta o un astrofísico , o un gran cantante o bailarín o pianista , no formé parte de la política , no me uní al Cuerpo de Paz , no he tenido un doctorado o una maestría .
1	Sorprendentemente , inicia el libro con un artículo de dos páginas de Tom Brokaw ( NBC ) informando desde el Berlín occidental sobre la inminente apertura del muro de Berlín .
1	Weibo , el influyente servicio de microblogging propiedad de Sina , según informes , ha recaudado apenas $ 285,6 millones en su oferta pública inicial , según Bloomberg .
1	Adama mostró a Doyon el sitio web de la Fundación de Epilepsia , en que un enlace , en lugar de ir a un foro de discusión , desencadenó una serie de luces de colores .
1	No regresaré al programa televisivo esta temporada .
1	Pero lo que hace este edificio tan singular no es solo el cristal ahumado cilíndrico y los interiores de hormigón voluminosos ( que lo han convertido en un lugar favorito para muchas películas ) .
1	Debido a la atención que le prestan a hacer buenas herramientas para los músicos , Mac ha tenido un lugar especial en la escena de la grabación desde hace bastante tiempo .
1	Puff Daddy recibió un doctorado de honor de la Universidad de Howard en la mañana del sábado .
1	Tal vez sólo estaba describiendo lo impresionante que es el Oscar o tal vez incluso lo que va a vestir para la ocasión .
1	Debido a que se necesita el calor de Sofía Vergara en el vórtice polar El Lay , STAT !
1	" En el mundo farmacéutico , " comenta la escritora Jane Smith , " la gran división es entre los productos biológicos y los químicos -medicamentos hechos a partir de sustancias vivas y medicamentos hechos a partir de compuestos químicos .
1	Era un desastre : mancha de café en la parte delantera de mi top - comprobado ; semilla de amapola atrapada entre los dientes - comprobado ; pelo que parecía que un imitador de Elvis se había apareado con un equidna - comprobado .
1	Tiene mucho que ver con Oculus Rift .
1	Yo estaba llorando , él trataba de consolarme , no lo lograba , entonces se sentiría aislado e ignorado .
1	[ Imagen del Instagram de Liz Hernández .
1	CÓMO el ámbar de DALLAS VENZ TRANSFORMÓ Un STYLISH GRUPO DE BLOGUEROS JÓVENES A Una FUERZA POTENTE EN EL MUNDO DE MODA — Y LES HIZO RICO A lo largo de LA MANERA .
1	No estas calificado para compadecerte de nadie , y no eres necesariamente envidiado en las formas que más importan .
1	El asqueroso sujetador deportivo .
1	El cartel de la próxima obscena com Cam Gigandet ' s sólo se puso en marcha y , bueno , en realidad no hay palabras para describirlo !
1	A sus 28 años , la cantante ha estado publicando fotos sexy del rodaje del vídeo de música africana ¡ Nos morimos de ganas de saber cuando se va a estrenar !
1	Yahoo ha luchado durante los últimos 6-7 años - con lo que representa , quién dirige el espectáculo , cómo mantener a sus empleados , cómo competir con Google , y cómo tomar ventaja de sus activos increíbles en contenido , comunicaciones , y comunidad en todo el mundo .
1	Lexington Gardens se encuentra en una calle donde los autos van a alta velocidad .
1	LinkedIn no parte de cero : la empresa ya cuenta con unos cuatro millones de usuarios registrados en el país de casi 80.000 empresas diferentes , aunque actualmente sólo utilizan la página en Inglés , que ha sido accesible en el país durante más de 10 años .
1	Durante los primeros cinco años de ese proceso , mi antiguo director tenía razón : nadie quería leer nada de eso .
1	Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semi-autónomo , desde que Pekín había prometido que el jefe del Ejecutivo , finalmente , sería elegido por " sufragio universal " .
1	El día que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa ~ el robot , pasamos horas mirando lo .
1	¿ Pero está ella en topless en esta foto ?
1	Tengo que volver a salir y aumentar mis posibilidades " , dice ella .
1	Un nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo .
1	La primera parte de esta serie se centró en conseguir la configuración de pruebas , que incluye decidir sobre una cosa específica para someter a prueba , saber cuándo y dónde llevar a cabo el estudio de usuarios y qué tipo de usuarios se van a estudiar , así como el reclutamiento de participantes con Craigslist , hacer el recorte de la lista de candidatos , priorizar y programar los candidatos , y conseguir el equipo adecuado .
1	La seguridad de los datos es fundamental para los arranques de la salud medica para que puedan cumplir la Portabilidad del Seguro de Salud y la Ley de Responsabilidad ( HIPAA ) las regulaciones relacionadas con la confidencialidad del paciente .
1	La clase económica también es un marcador que no siempre es perceptible visualmente .
1	" La mayoría de las herramientas de aprendizaje de idiomas digitales siguen utilizando métodos de enseñanza que bien podrían encontrarse en un libro de texto físico - es decir ,
1	Hasta ahora 20.000 desarrolladores se han subscrito para utilizar el servicio , una cifra que está creciendo un 15 por ciento por semana .
1	BTC China , una de las más grandes bolsas de bitcoin del mundo por volumen de negociación , hice el lanzamiento hoy de una nueva app para teléfonos celulares llamada Picasso ATM .
1	La peculiar canciller alemana añadió su impresionante reputación de conducta que los australianos puede que se sorprendan ver de un líder mundial conservador en su visita a Brisbane .
1	Obsérvenla tomando fotos de acción mientras es conducida por los alrededores por Andrew !
1	Presidente de Google , Eric Schmidt , anunció que donará $ 1 millón para ayudar a resolver problemas globales a través de la tecnología .
1	Tags : actor , traje , loco , película parpadea , jean claude van damme , jean-claude van damme , original , depredador
1	Es un equilibrio difícil , y si usted fue la señora en la fila 17 en nuestro vuelo de esta tarde , espero que su cabeza esté mejor .
1	Si le ha sido asignado " hembra " al nacer , y usted se identifica como mujer , entonces usted es una mujer cisgénero .
1	Después de dos días de presentaciones , hora de juzgar , y 14 demos , estaban muy emocionados de anunciar los finalistas para la batalla inaugural Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Baby Care .
1	Y ellas consiguen lo que quieren , ya sea una relación de compromiso o de unos años de aventuras divertidas .
1	Inicio Adventr ( pronunciado " aventura " ) está apostando a que puede hacer que el vídeo en línea sea incluso más adictivo con la interactividad .
1	Eso muestra como esta cada vez más colaborativa la acción de compartir conocimiento , principalmente en el area de creacción de software , prncipalmente para atingir resultados y herramientas para la nube de sus creadores .
1	Por los visto , eso no fue fácil para este pasajero del metro , ya que se encontraban leyendo junto con la directora de casting de las Niñas y luego corrieron a soltar la sopa !
1	Corte en 9 cuadrados .
1	Hace años , cuando ella era una madre de dos pares de gemelos sin un lugar donde vivir , se molestaba cada asociación de vivienda en la tierra hasta que se consiguió un lugar .
1	Al ver un autobús escolar que se acercaba , Adam Kwasman , un legislador estatal republicano , se separó de una perorata sobre la Señora Libertad para twitear : " autobús entrando .
1	David Cameron interpretó a un personaje más predecible , evitando a los proletarios en el restaurante Stokehouse en el camino .
1	Mi tía estaba casada por aquel entonces , y lo había estado desde 1971 .
1	Este golpe de suerte los ha hecho saltar desde la liga de los perdedores hasta la de los ganadores de vivienda dentro del gran juego de las propiedades británicas .
1	Su investigación sobre la identidad de piratas informáticos se remonta a la era de los " phreakers " de 1970 que descubrieron cómo manipular el sistema telefónico y continúa a través de los trolls contemporáneos que llevan dolor a usuarios de la Web que encuentran estúpidos o molestables o simplemente fáciles de manipular .
1	¿ Debo acostarme en mi cama ?
1	Nikki intenta hacer parecer que el conflictivo artículo sobre que toda su relación es una farsa y que Juan Pablo mantiene sexo con otras mujeres , no existe .
1	Sí tiene todo que ver con él y sus inseguridades como hombre , pero aún así no se siente bien escuchar esto una y otra vez .
1	Todo aquel que llamaba parecía significativamente mayor que yo .
1	No , que se parece a un película de arte estudiantil sobre mi pene .
1	12 cosas que los hombres piensan mientras reciben una mamada
1	Pero al menos en Nueva York , mientras que esta medida impide la apertura de nuevas tiendas , la empresa todavía puede vender sus vehículos a los consumidores - sin dejar de ejercer presión para conseguir cambios .
1	Y no sólo porque yo estaba tirando una pistola a sus pies .
1	Me parezco mucho a mi padre en el sentido de que me voy a comprar un par y luego los uso hasta que alguien se pare a darme dinero porque piensan que no tengo casa .
1	Después de una gran cita con Greg , Adie recibió un texto en el que Pablo estaba enfadado : " Realmente la fastidiaste yendo a una cita con mi mejor amigo .
1	Nest dice que los apagones en la calefacción no es su culpa , pero está presionando la actualización para arreglar problemas 4.0 de termostatos .
1	Su padre vino de Egipto mucho antes de que ella naciera , trabajando todo el día en tres trabajos mal pagados .
1	Y para saciar tu curiosidad , ¡ tenemos el set completo para ti también ( abajo ) !
1	Casualmente , también es la única cosa que hemos planeado .
1	Obtener los detalles AQUÍ !
1	Estaba en el Centro Wadsworth de Albany , donde el investigador de lesiones cerebrales Jonathan Wolpaw está desarrollando una interfaz para un sistema basado en el ordenador-cerebro , que permite comunicarse a las personas que están paralizadas con sus seres queridos a través de una pantalla de ordenador .
1	Tengo problemas de espalda , y llevo más estrés que lo que alguien de mi edad debería .
1	En realidad , la cantante de country hablo sobre la especial amistad que tiene con la cantante de " Come & Get It " .
1	Si usted no ha oído hablar de alguno de estos términos de género antes , usted puede estar un poco confundido
1	Tienes algún recuerdo extraño de tu amistad en tu apartamento que asusta a tu novio .
1	Llamé a un dermatólogo y le dije que mi ginecólogo me había diagnosticado con molluscum y que me habían dicho que lo dejara seguir su paso , pero después de buscar en Google , había encontrado tablas de anuncios donde padres frustrados reportaban meses de tratamiento inefectivo en las " lesiones " de sus hijos .
1	De hecho la compañía espera que los propietarios instalen el sistema Essence Streaming System de U $ D1000 .
1	¿ Por qué somos como somos ?
1	Al igual que en anteriores Drones AR , la conexión se logra a través de Wi-Fi y el Bebop tiene cuatro antenas y se puede montar en 2,4 GHz y frecuencias 5Ghz .
1	Supongo que me he aferrado a esto tanto porque alguna una vez pensé que lo militar era el comienzo y el fin de todas las cosas .
1	Ahí estaba Amber , con unos audífonos , brindando por su su vigésimo séptimo cumpleaños en Oaxaca con Baxter , Julie Sariñana , y el fotógrafo novio de Sariñana ( temocgee , 14k ) .
1	Nunca tendré sexo de nuevo .
1	También puede haber notado que ningun de los tres startups Y Combinator elejido empareja con nuestras propias selecciones .
1	" Nosotros no hacemos eso hasta que estén acusados de un delito " , dijo .
1	Estoy tan emocionada de hacer el evento en Los Ángeles mañana ( a pesar de el vendaje no tan cool en mi pierna ) .
1	También en la oficina se encontraba casualmente un amiga de TechCrunch , que se encuentra en su tercer trimestre ( realmente fue una coincidencia , lo cual es impresionante ) , así que pudimos conseguir una demostración completa de la experiencia Bellabeat .
1	Era mayo del 1996 y Andy Thomas acababa de salir del transbordador espacial Endeavour y en el asfalto de la pista 33 del Centro Espacial Kennedy .
1	En última instancia , dice , habrá por lo menos seis grupos de cuatro , una mezcla de hombres y mujeres , que van a entrenar en la Tierra durante 10 años hasta que estén listos para ser disparados al espacio atados a un cohete , para no volver jamás .
1	En la medida en que cualquier elección le da al vencedor un mandato , eso es cierto .
1	Destaqué un párrafo en casi cada página , y este en particular habla de por qué tengo por mucho tiempo evitado el tiempo libre :
1	Balas sobre Broadway es un espectáculo aceptable .
1	Proporcionan equivalencia y desafían la financiación en todo tipo de maneras interesantes e innovadoras .
1	" Kate Spade es una de nuestras principales filiales , pero en verdad no es tan especial " , dijo Kaetlin Andrews , el director de relaciones públicas de rewardStyle , cuando le pregunté si podía entrevistar a alguien de Kate Spade antes de la conferencia .
1	Y yo creo que es porque somos una generacióncon miedo de dejarnos vulnerables emocionalmente , adicta a la comunicación por texto , y como resultado , no tratamos a los demás con respeto .
1	Correcto en el sentido de que la forma " accidental " en el que esto ocurrió , des de esas reacciones populares de Alemania del Este espontáneas hasta la televisión de Alemania Occidental transmitiendo errores de los oficiales de Alemania del Este , todo el camino hasta las escenas pentecostales de aquella noche de maravillas , cambió todo para siempre : en Berlín , Alemania , Europa , el mundo .
1	En cualquier caso , no está del todo claro cómo la abultada cantidad de dinero controlada por los más ricos nos está cambiando .
1	¡ La nueva canción de Justin Bieber hace difícil mirar la realidad !
1	Esto no es compasión .
1	¿ Es él , sin embargo , la mejor opción ?
1	Esos dos tipos de narrativas por lo general se mantienen separados en los medios de comunicación y la cultura pop .
1	Y ahora está en peligro de extinción como los pandas estornudadores que descubrí por primera vez allí .
1	Microsoft , Nokia y BlackBerry ven claramente esta parte del mercado .
1	Del tamaño y forma de una pequeña cafetera , Kittyo se controla con una aplicación para iOS o Android y permite a los usuarios jugar con sus gatos utilizando un rayo láser integrado , les da a los gatos regalos de comida por medio de un dispensador , y los vigila o toma videos con un sistema incorporado de cámara y micrófono .
1	Varias cuentas han sido hackeadas en la última hora y se inundó con el spam , incluso la cuenta de nuestro propio co-editor .
1	Personas ( " Pinners " ) utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro , como recetas , lugares para viajar , y productos para comprar , y guardan las cosas que les gustan a sus tableros respectivos .
1	Esta es la mejor canción de Ricky Martin que Ricky Martin nunca grabó !
1	) " A medida que subes dentro de la escala de clases " , dice Keltner , " eres más propenso a violar las reglas de la carretera , a mentir , a engañar , a coger un caramelo de un niño , a robar en tiendas y a ser más tacaño con los demás .
1	También es ligero y cómodo con una banda de gran flexibilidad , una simple luz de notificación LED para la comunicación de información básica .
1	Esto te encantará !
1	" Yo estaba como , ' Oh , vamos hombre .
1	Una de esas inversiones es d.light , una empresa con ánimo de lucro que diseña bombillas que funcionan con luz solar-para los paises en desarrollo .
1	Por eso es un gran momento para ser un empresario de Internet - es MUY FÁCIL arrancar la mayoría de las empresas de Internet y de móviles , por lo menos a la fase operativa con un gasto de dinero muy contenido .
1	" Crecer en una familia numerosa te deja hábitos para toda la vida .
1	Deerruuuuulllooooo lamentablemente se dejó su camisa puesta - todos sabemos lo increíbles que sus abdominales son !
1	Este modelo le obliga a destilar los factores clave en un sistema transparente y fácil de utilizar , además de más conocimiento y comprensión .
1	BEIJING ( AP ) - Los Estados Unidos y China se comprometieron el miércoles en tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero , con el objetivo de inyectar un nuevo impulso en la lucha mundial contra el cambio climático antes de las negociaciones sobre el clima el próximo año .
1	Un poco de un más que necesario calor latino ha aterrizado en Nueva York !
1	Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su esperanza de vida , como ambos sabíamos , era tenue .
1	Una estrategia pasiva pero potencialmente agresiva para una aplicación móvil
1	Otras personas cercanas han confirmado que Amal definitivamente lucía un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos durante la noche del miércoles .
1	Usando la madera que robó a un almacén de madera , se construyó una cabaña en las montañas .
1	¿ Podrá esta chica sonar más perfecta ?
1	A pesar de que no siempre está bajo mi control , tengo que cavar profundo para encontrar la energía y la fuerza debajo de las migrañas y otros efectos secundarios , y recordar : Él es mi vida , y yo la suya .
1	Por todas las cuentas Cedric fue un novio decente para Cho Chang en Cáliz de Fuego .
1	Cómo librarse : Lanza una botella de un sofisticado perfume en su dirección , y cuando él mira hacia otro lado , corre !
1	PLF : En absoluto no estás maleducado .
1	Por tanto ¿ Qué significa todo esto ?
1	Y de hecho , han construido una considerable cabecera de impulso , lo cual es impresionante en un mercado donde los consumidores están empezando a mostrar un gran escepticismo acerca de si aún necesitan o desean los dispositivos informáticos tradicionales .
1	Se ha dicho hoy que su nueva función de creación de etiquetas de fuente pública ayudará a localizar el contenido de su plataforma más rápidamente , engrasándose así las ruedas para una mayor expansión global , en su intento de aumentar rápidamente su base de usuarios .
1	El jueves pasado por la mañana cogí un vuelo a las 6 : 30 AM desde Boston antes de que se desatara el infierno .
1	Garth Brooks toca en Las Vegas .
1	Soy su madre , ante todo y por encima de todo , sí .
1	Pero su juventud , sus extremidades tipo Twiggy , y su tez impecable hicieron que el conjunto parezca caro .
1	Estoy eternamente agradecido a la revista Parenting y a todos los editores increíbles con los que he trabajado y que confiaron en mis habilidades de edición , mis opiniones , escritura , experiencia y voz , tanto en la revista como en línea ; fueron ellos los que alimentaron mi pasión por la crianza — una pasión que llevó a MyBrownBaby , una aventura increíble que , en mi corazón , eclipsa a los 19 libros que he escrito como bestselling author ( autor más vendido ) del New York Times , mis premiados años como reportero político y todos y cada perfil de entretenimiento que he escrito ( incluidos los de George Clooney , Jay-Z , Janet Jackson y Angela Bassett — lo juro ) .
1	Al igual que el clásico de Andrew Lloyd Webber , ha sido promocionada como una ópera " rock " , y contó la historia de una figura política femenina ferozmente poderosa , " Here Lies Love " se autodenomina una " experiencia musical revolucionaria " , y cuenta la historia de una figura política femenina ferozmente poderosa .
1	Usted llegues a viejo , más lento , y se muere .
1	Él inclusote envía flores por ninguna razón ( aunque nunca son las que le dijiste que te gustan )
1	El abogado de Karpeles dijo que quería encontrar primero una representación legal relacionada a las preguntas de FinCEN .
1	James Andrew Lewis , investigador principal en el Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales , me dijo que " hay una gran diferencia entre declarar la guerra a Orlando y tirar un ataque de Stuxnet , " , refiriéndose a la elaborada cyberstrike llevada a cabo por los EE.UU. e Israel contra sitios nucleares iraníes en 2007 .
1	¡ Estar en The Daily Show !
1	" Lo que Amber ha creado es realmente potente , y tiene casi un monopolio en la industria .
1	¡ Rita Ora y su sexy vestido de color amarillo banana junto con Calvin Harris en los Premios Brit !
1	En England ' s Lane , los residentes sufren el efecto de una calamidad política particular , - el derecho a comprar .
1	Es bueno saber que Matt y Amy pueden dejar de lado sus diferencias para criar a sus hijos juntos !
1	Ambos han trabajado cerca de 20 años programando aplicaciones empresariales y para teléfonos móviles , incluyendo más de 10 años de experiencia en plataformas empresariales y software bancario .
1	Nokia dijo que su pensamiento para la familia X es el de actuar como un " alimentador " por ejemplo , en su contenido de teléfonos inteligentes Lumia llenos de grasa
1	Lo que lo convierte en el primer jugador abiertamente gay que es reclutado por un equipo !
1	El candidato alternativo más atractivo , por El soltero .
1	Una compañía llamada Skimlinks los hizo más fáciles de implementar , pero no se centró en el mercado de la moda .
1	Pero Alyson Hannigan piensa que había una escena clave que habría cambiado las mentes de los fans acerca de donde la serie se fue .
1	Si alguien amenazara con desentrañarnos nosotros quisieramos eso también !
1	En un comunicado de prensa en aquel entonces , Zebra dijo que " el aumento del uso de la computación en la nube y la ubicuidad de las redes inalámbricas han hecho más atractivos y rentables los dispositivos y sensores de conexión .
1	89s han estado a la vanguardia de las protestas contra las malas leyes que amenazaban frenar la libertad en Internet .
1	En una demostración , él creó un vídeo en tan sólo un par de minutos - una vez que los clips de vídeo y los gráficos están en el sistema , sólo tienes que utilizar la interfaz de arrastrar y soltar para coser todo junto .
1	Después llevó Doyon dos horas hacia norte y lo dejó en una zona remota , a varios miles de kilómetros de la frontera , donde Doyon se encontró con Amber Lyon .
1	Un año más tarde , Hergé borra el dibujo de los Judios por su propia voluntad , cuando el serializado " La Estrella Fugaz " se convirtió en un álbum .
1	Nest se dio cuenta de un problema y está intentando hacer que sus usuarios regresen a la versión 3.5.3 que es una actualización más confiable , pero no ha logrado acoplarse a las necesidades de los usuarios pagándose con frecuencia , y los clientes están quejándose de mucho tiempo de espera en la línea telefónica de ayuda .
1	Estoy muy orgulloso de lo que hemos logrado durante un período de tiempo tan corto .
1	" Sí , " Doyon escribió .
1	El ganador se decidirá mañana por la tarde y ganará un cheque de $ 50,000 y un trofeo robot .
1	La mayoría de ellos suenan como que ni siquiera pueden pronunciar correctamente las palabras de su analfabeto y gutural discurso negro y lenguaje propio .
1	" ¿ Qué conseguirías si quisieras intimidar a los hombres con tu poder ?
1	Espero que algún día las personas LGBT seamos consideradas como expertas en nuestras propias vidas e identidades y no necesitemos validar nuestra existencia a través de la evidencia científica .
1	Necesita un poco de pulido y que los agentes la vean , pero me gusta el hecho de poder hacer esto a mi propio ritmo , sin plazos obligatorios o presión externa .
1	El estilo americano de contar una historia amenaza la " sensibilidad " europea , ella sugiere : narrativas estadounidenses son " muy dinámicas , pero más violenta , y son de ritmo mucho más agresiva .
1	Esta producción del musical de Kurt Weill y Bertolt Brecht cuenta con algunos de los GRANDES talentos de Broadway en una íntima casa off-Broadway .
1	Después de un enfrentamiento muy publicitado , Brooks finalmente desechó todo el evento , y en vez de atraer atención positiva de los medios , como se pretendía , atrajo atención controversial en todo el mundo .
1	" La plataforma de software de Nokia X se basa en AOSP , Android Open Source Project " , dijo Neil Broadley , director de marketing de Nokia , sobre la división de teléfonos móviles de Nokia .
1	Se trata de un tramo .
1	Todos estos ejemplos , como tantas otras políticas , van en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de la infancia .
1	Tenía la idea de que ya que he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta , que ésta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos .
1	" Tu siempre acabas haciendo tareas , ya que siempre estás haciendo cosas por ti mismo .
1	Aunque no hay mucho a modo de ilustración para mostrar cómo funciona esto para las algas , Ryan Bethencourt , fundador de los Berkeley Biotech Labs , fue capaz de enviarme este breve video que explica un poco el proceso :
1	Mi padre mantuvo un ligante burdeos para Jackie con gráficos dibujados a mano , donde grabó sus actividades diarias , manteniendo un registro para las visitas al médico .
1	Hablando en serio , elimina al tío de tu teléfono , y la próxima ve que te escriba un mensaje a las 2 de la mañana , responde escribiéndole que tienes novio ahora - sea o no cierto .
1	Entre la diversión y los juegos , la agenda más seria del G-20 era cometer encomendar a las economías de los participantes a cumplir con un objetivo de crecimiento económico del 2 % en los próximos cinco años .
1	¡ Haga clic AQUI para escuchar más música de Noah Gunderson !
1	Etiquetas : Anna Kendrick , Anne Hathaway , mejor , Dwayne " The Rock " Johnson , anfitrión , Jason Segel , Justin Timberlake , monólogo , minutos de música , musical , Saturday Night Live , snl , Taylor Swift , Tina Fey
1	No es una mala combinación si se iba a tomar tanto a Sonos y otros reproductores de automatización del hogar , como el Nest y muchos otros .
1	Avicci , Wyclef Jean , Alexandre Pires y Santana se han unido para la canción de la Copa del Mundo de Dar Um Jeito ( Encontraremos una Manera ) .
1	¿ Era esa la verdadera yo y era esa persona indigna de ser amada ?
1	Cualquier bar puede servir , a menos que esté tan lleno de gente que tengas que gritar .
1	Ella siempre había pensado que Jon , un joven en ese entonces , era lindo , pero sólo había oído que él era " asexual " , recuerda ahora .
1	En primer lugar , citando datos de una variedad de fuentes , informa de que el iPhone 5 quater , con todos sus problemas reportados , en realidad superó a cualquier otro smartphone insignia por ahí en último trimestre estimando unos 12 millones de 5c vendidos hasta la fecha .
1	Rehn dijo que el tópico de la emisión de moneda surgió porque " eso obviamente generaría una situación en la que el país candidato en cuestión no tendría una autoridad monetaria propia y por lo tanto no tendría los instrumentos necesarios de la UEM " [ la unión económica y monetaria ] .
1	La inversión de hoy en TrademarkNow es evidencia de esa estrategia .
1	" La empresa en cuestión ya no es un cliente con estelar .
1	Él envía mensajes de texto con tu padre .
1	Me siento tan cansado que siento como si pudiera dormir a través de un Republicano tratando de ganar la elección presidencial .
1	" Hace dos o tres redes que vino el Metafilter , cuando el público principal de un sitio — la gente que visita cada día o cada semana , directamente — era su fuente principal de visitantes .
1	( Disculpen las errata , estuve despierta toda la noche con Leta , que tiene otra fiebre alta .
1	Es posible que recientemente haya oído acerca de " # NoKidsPolicy " , un movimiento encabezado por varias estrellas de Hollywood que le pide a los medios de comunicación que eviten usar fotos de los hijos de las celebridades .
1	Algunos dirán que yo estaba siendo demasiado dramático o romántico con esa línea .
1	Primero vino el perro ; después , el primogénito .
1	¿ A quién creéis que Zac debería interpretar ?
1	¿ Recuerdan la historia totalmente trágica sobre el miembro del personal que fue asesinado durante un tiroteo para una película llamada Midnight Rider ?
1	Según Verizon , un nuevo teléfono de Nokia llegará a los Estados Unidos .
1	La línea de plataforma de la mensajería móvil , que se ha disparado este año a mil millones de usuarios registrados en el año 2015 y también se informa , considerando una oferta pública inicial a finales de este año , ha implementado una nueva función destinada a impulsar la participación en su plataforma .
1	Medium Considerando Recaudar $ 20 Millones
1	Las primeras ediciones de libros de Dr. Seuss están disponibles en la galería Rouge 58 , y en Michalak Masterclass el reconocido chef de pastelería que ofrece clases de cocina .
1	Miley Cyrus en hacer de Peter Pan : " Prefiero ahogarme con mi propia lengua " !
1	Las 23 Cosas Todas las mujeres piensan de penes
1	La nueva ronda de financiación eleva el total de CertiVox levantado a $ 17 millones que dijo hoy - incluyendo un $ 1.5 millón en ingesta de financiación en 2011 , año en que se fundó la empresa .
1	La hora de dormir es mi momento favorito del día , ¿ por qué iba yo a sabotearlo llenando a mis hijos con azúcar ?
1	¡ Courtney Love ha ido a su Twitter para demostrar que ha localizado el vuelo MH370 de Malasia que desapareció sin dejar rastro hace más de una semana !
1	" Bueno " , dijeron los disidentes melancólicos " , puede que sea posible en Polonia y Hungría , pero no aquí .
1	" Ya es el cuarto día , así que es muy cansador , " dijo Tse Ching-ching , un estudiante de 24 años de edad en la Universidad China de Hong Kong que fue en su segundo día de la recogida de basura en el área de protesta con sus amigos .
1	Amigos , parece que hemos aclarado esa mala racha !
1	" [ Miley ] me dijo que tenía que " matar a Hannah Montana " .
1	Mega y Micro Capital de Riesgo .
1	Epson esta construyendo una línea de relojes inteligentes porque por que no ?
1	El rapero , presentador de televisión , Kazaam estrella y pronto a ser miembro del Salón de la Fama de la NBA tiene sus manos colosales en un montón de diferentes tarros de galletas , pero tu no jamás lo sabría que echando un vistazo a su perfil LinkedIn de mal gusto .
1	Y toda una nueva generación de personas que - al igual que los de la comercial - se exponen a una canción de Pixies como lo hicieron Feist , Wolfmother , The Fratellis , The Ting Tings , Jet y un montón de otras más .
1	Wolf insistió en que no tenía ninguna responsabilidad por la persecución de los disidentes ( sonando como un Poncio Pilatos lavándose las manos ) y que , de todos modos , " debe haber un aparato para la seguridad del Estado y para los ciudadanos particulares como en cualquier país desarrollado " .
1	99 % de las personas en todo el mundo que nunca han oído mi nombre ni vieron mi rostrome conocen como " El tipo que estaba muy mal en aquella comedia Will Ferrell hubo producido .
1	Otras características simplemente hacen que la meditación más fácil , puedes seguir tu progreso de manera efectiva y crear una emulación , siguiendo el progreso de tus amigos directamente a través de la aplicación .
1	Ya sea que esté diciendo algo polémico o se la esté metiendo en la boca a Katy Perry , ¡ Miley Cyrus ha estado propensa a un desliz de la lengua !
1	Yo no estaba buscando conscientemente las distracciones felices de material ROFL , pero después del revoloteo de siempre , me detuve en un mensaje el HipsterRunoff.com , titulado " Keut Hipster Chica Relojes White Guy Beat Up Negro Chico en autobús público .
1	Bueno , resulta que ya habían terminado , y Harry se aseguró de no toparse con Kendall mientras ella estaba allí durante la Semana de la Moda de Londres .
1	Si los usuarios abandonan WhatsApp , propiedad de Facebook , o los desarrolladores abandonan Oculus , estas grandes apuestas podrían ser vistas en retrospectiva como enormes pifias .
1	Si Apple estuviese buscando algunas ventas adicionales , podría haberlas conseguido .
1	" Este plan tan poco realista , que el presidente iba a traspasar a su sucesor , conllevaría altas tarifas de servicios públicos y muchos menos puestos de trabajo " , dijo el líder de la mayoría del Senado entrante Mitch McConnell , R-Ky .
1	He tomado la decisión consciente de ignorar mis miedos ; mi super-objetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo .
1	Los resultados de pasajes de avión con hiperlinks no son sólo links viejos .
1	En los últimos 18 meses , sin embargo , la percepción de las empresas de tecnología de consumo de Asia ha comenzado a cambiar .
1	¡ Según informes la cantante de Born To Die interpretó tres canciones por la gran cantidad $ 2,800,000 !
1	Contrajo la enfermedad de Lyme en un excursión de entrenamiento , y no fue a Afganistán con su unidad original .
1	Y la buena noticia es que el actor tiene un montón de posibilidades de redimirse , ya que está trabajando en la película de Disney " Through the Looking Glass " , la quinta película de Piratas del Caribe , " Dead Men Tell No Tales " , la película de terror " Tusk " , " London Fields " , " Mortdecai " y " Into The Woods " .
1	Desde el papel de la regulación en la economía de la innovación , hasta la elección ( que creo que es falsa ) entre detener a los malos actores y a la libertad de innovar , hasta la forma en que una nueva tecnología llega al mercado .
1	Corredores de divisas advirtieron de que la libra estaba queriendo estar bajo más presión que el referéndum del 18 de septiembre se acercaba , dejando el Tesoro prepararse para nuevas caídas .
1	La nueva función , llamada Línea de Creadores de Mercado , permite a los usuarios de Line hacer y vender sus propios conjuntos de etiquetas a través de la plataforma de mensajería .
1	Muy , muy , muy extraño .
1	Afortunadamente no hay chistes pendejos en este avance .
1	Aaron Paul & Arcade botaron la casa en los premios iHeartRadio Music !
1	Usted puede hacer un montón de dinero en un corto período de tiempo de esta manera , y así Josh tenía un nido de huevos no inmodesto-que había construido durante un año .
1	Escribo sobre el diseño y las ciudades y actualmente soy la Editora de Urbanismo en Gizmodo .
1	En lugar de siete a diez minutos , que para cada cómico significa 10 minutos , hice 12 , tuve todas las risas que Crohn habría recibido si hubiera tomado el mejor punto en lugar de la agria abertura .
1	Hay un montón de historia - y un montón de diversión - a ser encontradas en el Salon de la Fama Pinball .
1	Él insistió , dijo ella , en que no debería usar su nombre real en esta historia , ni fotografiarla , aunque a ella no le habría importado .
1	Él anunció que no volvería a protagonizar NUNCA en otra película de Crepúsculo .
1	De acuerdo con las encuestas de salida , el 60 % de le gente dijo que estaba " insatisfecha " con los líderes republicanos en el Congreso o " enojada " con ellos .
1	Tú nunca le harías algo así pero ella disfrutó mucho haciéndotelo .
1	CONTRA : Dos escritores de Vice , uno masculino y otro femenino , probaron la teoría hidratante aplicándose semen a una mejilla y una crema hidratante regular en la otra .
1	Nos encanta su estilo boho sexy !
1	Usada bajo CC POR LICENCIA 2.0
1	" Es reconfortante saber que alguien por ahí te está apoyando .
1	Esta corriente de distracciones tamaño-bite es justo el tipo de cosa que Nicholas Carr , en su libro " Superficiales " , sostiene que está socavando el pensamiento serio y sostenido .
1	Sami nació y se crió en Birmingham , pero él había sido " la oveja negra " de la familia de sus padres paquistaníes y había perdido el contacto con ellos .
1	Moleskines se extinguieron , expulsados por cuadernos de producción masiva más baratos .
1	Y era la excelencia sobre el escenario .
1	" POR FAVOR apoyen la Operation Ferguson " , escribió .
1	WePay retiene fondos de una mujer enferma debido a una oferta de porno por donaciones ¿ Deben permitir a los procesadores de tarjetas de crédito y sitios de crowdfunding poder negar fondos a los animadores adultos y trabajadores sexuales ?
1	En un golpe , la textura de la vida en este campamento de tenis había cambiado , de un capítulo de El Señor de las Moscas a la sensación entre las líneas de Walden .
1	Cocine unos minutos hasta que las cebollas se hayan suavizado , a continuación , añadir el ajo en laminas .
1	Descubra el Nuevos Disco " Deets " AQUÍ !
1	Las relaciones profundas y significativas que tienen con mi familia son muy superiores a la añoranza diaria que experimento por hacer las maletas , rumbo a California y acostarme en la acera en un bikini .
1	Se dió cuenta que le gusta pasar un rato contigo , pero tampoco está enamorado por ti .
1	Pero aquí está el truco : cada año el número de puntos necesarios para ser realojado aumenta - el resultado de un creciente número de personas sin hogar ( en parte como resultado de la introducción del impuesto al dormitorio ) , y la grave escasez de viviendas a precios razonables .
1	Charlie Sheen va a conducir un show de preguntas sobre relaciones para WE TV ?
1	Cómo mantener su equipo y hacer que el inicio de la adquisición tenga éxito
1	" Tim me remitió su email .
1	Y luego , si se presenta la oportunidad , haz lo siguiente :
1	Aliviada , volví al trabajo , pero después de buscar un rato en Google ( okay , horas ) , me di cuenta de que este era un consejo que no quería tomar .
1	" La mejor corolario es solamente la cultura popular regular .
1	Si usted hace una búsqueda en Google de " jugo de limpiar recetas " que obtendrá páginas y páginas de ideas y el " Ho haga esto idiota " artículos tirado en una buena medida .
1	Una vez que sus suministros iniciales se agoten , los colonos de Marte deberían comer sólo alimentos que pudieran cultivar ellos mismos , una dieta basada en vegetales , aumentada por legumbres y quizás insectos .
1	Si un blogger ayuda a vender un artículo , él recibe una comisión de hasta el 20 por ciento ( La comisión promedio , dijo rewardStyle , es 13 por ciento .
1	Donde la palabra inmundicia sugirió una vez , con su aire de moralista , los males de la carne , la palabra tóxico ahora condena los males químicos de nuestro mundo industrial .
1	Calentar una cucharada de aceite en una olla grande .
1	Durante años , había estado presionando por parte de mi padre a pensar en planes a largo plazo .
1	Fuera de allí están trincheras de más de 10.000 metros de profundidad , en una de las cuales se cree estén los restos del vuelo MH370 .
1	Yo tenía mis hijos y sus rutinas de la escuela , y las tareas , y la práctica del piano , y el trabajo , y los proyectos , y las reuniones y fechas límite .
1	Esta es una manera de Nokia para luchar contra el ecosistema dominante de Android , montándose en él .
1	Y si usted cree que esas generalizaciones , que los pobres son estúpidos , desempleados y sin acceso a Internet , entonces el poderoso ensayo argumentativo que Tirado escribió en su blog entre el trabajo y clases de la universidad está bien va a arruinar abrir algún esquema psicológico o ser etiquetado por su cerebro como ficción .
1	Se prevé que ell mercado de comercio electrónico de la India se septuplique a $ 22 mil millones en los próximos cinco años , conforme la infraestructura de Internet avanza y se hace accesible para que los cerca de 200 millones de habitantes en línea puedan comprar al-paso .
1	Los juegos de Puzzle Piece están construidos para imitar el tipo de interacción y el trabajo que los niños hacen con los terapeutas del ABA y los analistas del comportamiento certificados por la junta , ya que muchas familias no pueden pagar la cantidad recomendada de 10 a 25 horas por semana de terapia en el hogar , que pueden costar cientos de dólares cada mes incluso con seguro .
1	PLF : Ve al Foro , ingresa-y mira la barra del menú superior derecho donde dice " chat " , eso es el Ops de hoy .
1	Ir a los comentarios ( 159 )
1	Pretty Woman caminando por la calle ... la calle de Broadway , que es !
1	" Este no es un tema seco y polvoriento arcano " , dijo Cameron en la conferencia de prensa de la clausura .
1	Memebox , la tercera elección de los compañeros de clase de YC , es la primera empresa coreana en ser aceptada al acelerador .
1	No solamente no podía tener sexo potencialmente por años , sino que no básicamente no tenía control sobre esparcimiento probable .
1	Una elección de canción un poco rara !
1	" Recuerdo de cuando era niña estar siempre rodeada de gráficos , " dijo .
1	Reporter , un nuevo aplicativo para iOS , quiere ayudar .
1	Bueno , ellos se habían cansado de los Cheetos que había recubierto con arsénico , y ambas niñas fueron mostrando una dificultad creciente para terminar su taza diaria de líquido para encendedores .
1	Si usted se identifica con el género que le fue asignado al nacer , puede cambiar su género a una de las opciones cisgénero que aparece ahora en Facebook .
1	La gente está utilizando credibilidad intelectual de Allen como director de cine como algún tipo de defensa de su integridad personal por un largo tiempo .
1	Algunos de ustedes me preguntaron si iba a compartir las recetas que he usado para los jugos .
1	" Oh , quieres un poco .
1	Nuestra misión es llevar la simplicidad y la transparencia de este mercado complejo para que el alquiler del espacio de una oficina sea fácil .
1	Algunos niños conseguirían siempre los Fruit Loops , y otros siempre obtendrían el laxante .
1	¡ Courtney Love ha usado su Twitter para DEMOSTRAR que ha localizado el vuelo de Malaysian Airlines desaparecido , MH370 , que se evaporó sin dejar rastro hace más de una semana !
1	Y tambien nos pregunto si nos importaba si ella empezaba a trabajar con su nueva familia el lunes ( como hoy en dia )
1	Si tu miras Game of Thrones entonces probablemente conoces Iwan Rheon .
1	Antes de Y Combinator , Weave tenía unos ingresos anuales de 790.000 dólares .
1	Hazte a un lado de Beyoncé y Jay Z , ya que hay una nueva pareja poderosa de borrachos en la ciudad , y que van a tener gran resaca mañana !
1	Hemos observado este sector por un tiempo y una de las cosas que a nosotros ( USV ) nos ha detenido de realizar inversiones en este espacio es el sentido de que todo esto la captura de datos muy pronto sucederá en el propio teléfono .
1	Después , organiza las zonas de tiempo en orden y asigna cada una de ellas un color que cambia a lo largo del día .
1	La pelea de Demi Lovato y Kathy Griffin en Twitter pelea fue tan serio que se involucro la policía y hubieron amenazas de muerte !
1	Reproduce música aleatoriamente cuando ella no lo desea .
1	¡ Karmin hace estallar nuestros tímpanos y acaricia nuestras papilas en su nuevo vídeo !
1	¿ En qué película es que ella va a estar ?
1	La secuela de Fievel va al Oeste , Una Cola Americana , contiene una simple imagen donde un penis está apuntando a la cara ratuna e inocente de Tanya Mousekewitz , como diciendo , " a diferencia de mí , tus sueños de lograr algo en Estados Unidos ¡ nunca van a llegar a un clímax !
1	No hay una hora del día en que no puedas ver un helicóptero en el horizonte en algún lugar de la ciudad , haciendo la presentación de un informe de tráfico o moviéndose a través de un callejón oscuro .
1	Además , ella estaba mayormente jodida por la moda de finales de los ' 90 .
1	Mientras leía las despedidas que me escribieron mis compañeros blogueros durante estas últimas dos semanas me sentía un poco como un personaje al final de la película " la gran estafa " .
1	Etiquetas : novio , universidad , falso , novia , carta , línea de amor , broma , baile de graduación , bailepuesta , propuesta , rechazo , twitter , peor
1	Sobre el novio Meh : Este equivalente masculino de una estación de fácil-escucha puede ser tentador .
1	Tintín y la metáfora rota : Días de perro
1	Ahora todo lo que necesitas es ese billete de tren .
1	La historia y la eventual película ayudó a hacer el " Erin Brockovich " un nombre familiar .
1	Los amigos de Paul le dijeron a Adie que ella le gustaba mucho a él , así que ella le pidió que salieran de copas y él dijo que sí .
1	El sencillo de Man Against Machine , People Loving People , fue como un ladrillo en la radio country , la duda de Brooks en vender su música en el medio de música digital más grande del mundo , iTunes , ha limitado enormemente su alcance .
1	Según se informa , es porque él no quiere entrar aún en más problemas si se complica mientras él está en libertad condicional y porque no quiere llegar a un acuerdo con hacerse las pruebas de drogas al azar .
1	Line Starts Permite a los Usuarios Hacer y Vender sus Propias Etiquetas en su Plataforma de Mensajería .
1	Jackie Belcoe en el trabajo en su salón a principios de la década de los 80 .
1	Además de una plantilla lista para usar y el trabajo para permitir que los teléfonos Android ejecuten Windows Phone más fácilmente , Microsoft listó un conjunto de nuevos fabricantes que están listos para trabajar en el Windows Phone .
1	En cuanto la aplicación de iPod ofrece un control magnífico y efectivo sobre grandes cantidades de audio , la aplicación Videos es seca , aburrida , celosa hasta de su prima , la aplicación YouTube , que por lo menos se molesto en dividir la pantalla en modo vertical longitudinal para vídeos orientados horizontalmente .
1	Este trabajo me estaba convirtiendo en una especie de terapeuta sin licencia , sentía que ya no me inmutaba por nada .
1	Algunas reflexiones sobre las últimas negociaciones de " Streaming TV " ( Televisión Transmitida en Internet ) entre Apple y Comcast .
1	Por otro lado , los fabricantes de Magbak afirman que la silicona pone la tableta más cómodo de sostener si se quita del soporte de montaje y encontré que es verdad .
1	Las fuentes dicen que era un miembro muy querido de ese unido equipo !
1	PixieDust111 dice - responde
1	" Pero nos gustaría hacer todo eso con mucho gusto , " Janice dice , " iriamos mas lejos , perderíamos la escuela y el trabajo - pero sólo si fuera permanente .
1	Existe también un auto-bloqueo protegido con PIN para evitar que otros puedan usar la aplicación en caso de tener acceso físico a su dispositivo .
1	Él tiene 78 , hace que una película al año y tiene el control total .
1	El profesional holandés que tiene su propio negocio de coaching de póquer se puso las gafas de sol durante varias manos el martes por la noche ; éstas escondieron su mirada fría habitual .
1	Obi-Wan : [ con un pequeño movimiento de su mano ] No es necesario que veas sus auriculares .
1	" He enmarcado nuestra estrategia como tres objetivos de alto nivel durante los próximo diez años , conectando a todo el mundo , uno ; dos , comprender el mundo , y tres , la construcción de la economía del conocimiento .
1	Crohn bromeó acerca de ser un profesor del centro urbano : " En Navidad hacemos gingerbread de pisos .
1	Y fue muy interesante ver cómo este espectáculo influenciado por posteriores vehículos , como Cabaret y Sweeney Todd .
1	Las cosas han cambiado en los años transcurridos desde Caliente y Frío , para dar admitir una mayor variedad de tamaños de pantalla de los consumidores , y de los métodos de distribución a través del cual recibimos nuestro contenido .
1	Esto es lo MEJOR , amigos .
1	Luego prepararon routers para los ciber-ataques .
1	Ya eras amiga de ellos , pero ahora darán por sentado irás a cenas , fiestas del Super Bowl , etc.
1	No hay , no había y nunca habrá escasez de grandes charlas sobre el potencial de Internet .
1	Exhorta locos - Wait for the Beep
1	Espero que todos tengan una semana muy sana y feliz !
1	¿ Por cuánto tiempo ella había estado por ahí ?
1	Estava " un frío extravagante " , como Amber pone , la playa estaba fuera de la cuestión , y ellos terminaran sólo de comiendo , bebiendo , y comprando .
1	Por último , hay otra gran tendencia que es probable que la force a los fondos de capital riesgo más grandes a dejar los servicios de consumo y de Internet de pequeñas empresas : la monetización se pone cada vez mejor , y las salidas son cada vez más temprano y más a menudo .
1	¿ Qué pasa si Yahoo comienza a adquirir o asociarse con sitios especialmente relevantes para las mujeres , como Pinterest , ShoeDazzle , Gilt Groupe , BabyCenter , Oprah , People , Etsy , Ellen Degeneres , Martha Stewart ( o BritMorin.com ) .
1	Esa es la nueva era en términos de cómo podemos avanzar " .
1	¡ Al igual que la Historia del rap !
1	En 2009 Dolce y Gabbana famosamente incomodaron a las jerarquías feudales de la pasarela cuando sentaron a Bryanboy , un bloguero filipino , a sólo dos asientos de distancia de Anna Wintour de Vogue , en la primera fila del show de primavera-verano de Milán .
1	La mayoría de ellos se presentaron con nombres falsos en sus voces naturales , mientras me estaban dando el informe detallado de lo que esperaban de mí .
1	Era familiar y seguro por propiedades transitivas ya que Sarah era inteligente y normal .
1	El Blog del Mapa de Alemánia , que detectó por primera vez esta cuestión , localizó lo que ocurrió en detalle ( Google Translate ) .
1	¿ Debo abrazar por la cantidad mínima de tiempo para tener derecho de no dejar de inmediato ?
1	El micro-barrio más popular de París , cerca de la Gare du Nord
1	Es una manera de protegerte y evitar que te hiera una persona " .
1	Etiquetas : hermoso , Beverly Hills , casa , villa italiana , inmobiliario , bienes raíces , siete dormitorios , sofia vergara
1	Los transeúntes , saliendo de sus oficinas para el happy hour , podría haber pensado que la reunión era sólo otra fiesta llena de gente guapa , no tan inusual en Dallas .
1	Spacious quiere ayudar las Startups de Lodres a Encuentrar spacios de trabajo - Cuenta Ex consejero PM Rohan Silva Como Presidente
1	¿ Por qué me molesta ese tipo específico de tienda ?
1	El internet , siempre una fuente tan refutable , dice que cuando se origina en el área genital , debe ser tratada inmediatamente , para que no se esparza a lugares a donde definitivamente no quieres que vaya .
1	Él no es un cobarde , y los álbumes no hacen que el vicio aparezca bajo una luz favorable .
1	En ese momento yo estaba pensando , " ¡ Algo más que hacer !
1	El último punto de acceso se encuentra en un micro-barrio cerca de la Gare du Nord , sede del terminal de Eurostar de París .
1	Desde el momento en que nació mi padre , el cuerpo de su madre fue acribillado por la diabetes , en una época en que esa enfermedad era sinónimo de decadencia segura y continua .
1	Pero hablamos de este tema todo el tiempo .
1	Ella es una preciosa , adorable y temperamental pesadilla que viste ropa de niña con quien tengo que pasar más tiempo ayudándola a adaptarse a un mundo en el que la respuesta más frecuente es NO .
1	Cuidar a un paciente puede ser una tarea larga y agotadora : los pacientes con Alzheimer viven , de media , de ocho a 10 años después del diagnóstico , y en genearal necesitan cuidados las veinticuatro horas del día .
1	También , a Juan Pablo le gusta muchísimo Sharleen porque ella es inteligente y " diferente de todas las otras chicas .
1	Si hay una falta de diversidad de clases , específicamente , entre las voces que estamos escuchando , ¿ cómo lo ve usted afectando la cobertura de la pobreza en su conjunto ?
1	La gente consigue sus cajas de cable , en mayor parte , de forma gratuita o fuertemente subsidiados por sus proveedores de contenidos regionales .
1	Tan sólo una década después de su lanzamiento , NIA había establecido 10 centros de investigación de la enfermedad de Alzheimer .
1	El conejo , Oolong , murió en 2003 , pero sus imágenes siguen vivas .
1	Estamos tan emocionados de ver a Miley Cyrus actuar en los Billboard Music Awards el domingo por la noche , y ahora sabemos que canción ella va a estar cantando y con quién !
1	' Añadir fechador Nikki Tuck , de 24 años , un ejecutivo de publicidad en la Ciudad de New York , casualmente ve unos tres chicos a la vez , actualizar o eliminar los hombres como considere conveniente .
1	La mayor parte de la parte trasera del estuche es de metal cepillado .
1	" Miren , yo me emociono con las campañas presidenciales también .
1	Pero me pregunté , mientras yo estaba allí , si algunos de los profesores sabían .
1	Entonces me di cuenta de que este debate trata realmente acerca de la libertad .
1	Estas partes incluyen Sequoia China y CBC , y nuestro Presidente de China , y el responsable de Likedln en China , Derek Shen .
1	Como resultado , Napster estuvo cerrado en 2001 .
1	" [ L ] o sombrero realmente ha explotado para nosotros y ayuda a nuestros clientes a comprender por qué a doblar en nosotros como un proveedor de nube híbrida " , dijo Ballmer .
1	El reencuentro acabado en pelea de Porsha Williams , de Real Housewives of Atlanta , con Kenya Moore ¿ se vió impulsado por bebidas alcohólicas y drogas con receta ?
1	El equipo All Things D ha volado de la jaula y ha resurgido como Recode .
1	Parecía una estructura inteligente para un trato , pero en realidad no lo era .
1	Aerohive ha experimentado un crecimiento rápido y cada vez mayores pérdidas , debido en gran parte a su creciente inversión en marketing .
1	Mientras Anonymous continuó apoyando los manifestantes de la Primavera Árabe , LulzSec hackeó el sitio web de PBS y publicó una historia falsa alegando que el fallecido rapper Tupac Shakur estaba vivo en Nueva Zelanda .
1	" Pero en realidad , eso me molestaba .
1	He publicado la historia de aquí antes y la puede ir a leer si así lo desea .
1	Él dijo que el G-20 había tomado nuevas medidas para poner freno a la evasión del impuesto de sociedades , señalando que 92 autoridades fiscales estaban cooperando mediante el intercambio de información que permita a los países del G-20 elevar un extra de US $ 32bn en los ingresos fiscales .
1	Mire sus memorias de Miami AQUÍ !
1	Y resulta que sus conjeturas fueron acertadas - el director Marc Webb ha confirmado que Emma será asesinada durante el clímax de la película .
1	El dispositivo se convierte en un espejo que tenemos para estudiar lo que pensamos acerca de la agencia , objeto , y la concisión .
1	He vivido aquí siete años sin conducir y tengo que decir que el transporte público es excelente .
1	Peinar a través de la tristeza , escasa liquidación de número 9 en la tienda de zapatos .
1	Viajó a Las Vegas para entrar en el evento principal pocos días después de cumplir 21 años .
1	Hemos incorporado los anuncios , que se ejecutan durante alrededor de 20 segundos cada uno , a continuación .
1	Una suscripción de aplicación , que también cuesta $ 19 al mes , incluye 10 nuevas aplicaciones educativas cada mes para los niños en los diferentes niveles de lectura .
1	¡ " Fiebre " de Justin Bieber estaba en el aire en la boda de Kim y Kanye !
1	Él habló también con mi terapeuta y ella le ayudó a aceptar el hecho de que mi depresión no era culpa suya .
1	" Otras veces , parecen guíarse de Hollywood .
1	No contesté a esa pregunta , pero en lugar decidí hablar de uno que no está haciendo las cosas bien y mencioné a China y señalé que una estrategia de inversión fantástica sería haber invertido en cada servicio de Internet que China ha bloqueado .
1	En Carnival , que ahora se ha transformado de ser una agencia de construcción de aplicaciones a una creadora de plataformas móviles , la meta es agregar todos los usuarios de la aplicación de una marca en un solo lugar , para que ellos puedan hacer análisis en esa base de usuarios , y permitir a la firma ejecutar varias campañas , apuntando a los usuarios con contenido a través de notificaciones instantáneas , mensajes incluidos en la aplicación , concursos y mas .
1	Es el medio de febrero , y normalmente toda esta foto sería blanca excepto por el ala del avión .
1	Algunas de las cosas son un poco tontas ( ser parte de un equipo , ir tras bambalinas con una estrella de rock ) , algunas son impresionantes ( atrapar un pez utilizando sólo las manos , salvarle la vida a alguien ) , otras son prácticamente imposibles ( escribir un best seller , capturar el momento en una fotografía digna de un premio .
1	Sus rápidas ocurrencias compensan su falta de fuerza muscular .
1	Así que tenemos que entender qué tan saludable financieramente está Box en la actualidad y hacia dónde se dirige próximamente en el contexto del producto .
1	Si alguna vez te capturan las fuerzas enemigas , solo espero que se queden dentro de su submarino y que sobre todo no se les ocurra salir a ofrecerte un batido de frutas .
1	Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnológicos como Xiaomi , Qihoo 360 y Kingsoft , aunque también se dirige a las pequeñas y medianas empresas .
1	Evidentemente , cada vídeo ha sido hecho por alguien , pero una conversación sobre la creación de cualquiera de los vídeos " Hitler reacciona " con su fabricante , incluso aunque esa persona pudiera ser identificada y localizada , carecería de sentido .
1	Consiguiendo lo que quieres no es una cuestión de reducir tus expectativas .
1	Tal vez no fue una risa disimulada .
1	Hoy Box anunció que ha recogido otro ejecutivo experiente , lo que aumenta su profundidad de liderazgo , ya que se desciende hacia una amplia filtrado , próxima oferta pública inicial .
1	Sé que no será fácil , pero al menos no estoy trabajando a tiempo completo en este momento , así que estoy más cerca para ayudarlo a atravesar esto ( a diferencia de nuestro intento de guardería a esta altura el año pasado , que resultó en un enorme fracaso , ¿ recuerdas ?
1	Al menos JayBird no sólo ha lanzado su marca en algo que simplemente coincide con lo que ya está ahí sino que todavía tendrá que esperar y ver qué tipo de tolerancia de demanda de los consumidores con respecto al número cada vez mayor de proveedores .
1	Cuando lo conocí el año pasado , Sami estaba trabajando en las noches como conserje y como guardia de seguridad en un edificio de oficinas .
1	Si bien esto , por lo general es bueno - la mayoría de gente no aprenderá cómo adaptarse , a menos que pasen los límites del fracaso - un temor mucho mayor para muchos empresarios es el éxito sostenible .
1	Las mejores y más reconocidas formas de decir " Es demasiado tonto para mí " .
1	En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendia solamente una especie de cuaderno ; actualmente , el catálogo de primavera 2014 Moleskine tiene más de doscientas páginas .
1	Hay una otra persona .
1	La Actriz De Happy Endings Casey Wilson Está Casada Con El Prometido David Caspe !
1	Así que la recojo , le pongo el chupete de nuevo , la abrazo fuertemente , la mezco en mis brazos , caminamos o lo que sea que parezca que vaya a funcionar , veo cómo se queda dormida , la devuelvo a la cuna , me voy , y a los quince minutos OS HACÉIS A LA IDEA
1	Ella ( y todos sus amigos ) se encontraban con los mismos chicos evasivos en bares y fiestas de fraternidades una y otra vez .
1	Tener que lidiar con fotógrafos fuera del apartamento después de que el padre de sus hijos falleciera - nadie debería tener que soportar ese sufrimiento añadido .
1	" No creo que las personas que se hacen voluntarios realmente aprecian que van a pasar el resto de su vida viviendo en un submarino .
1	De hecho , ella había arrojado su cuerpo en el sofá y lloriqueó , " NUNCA NUNCA NUNCA NUNCA HABRÁ ALIMENTOS QUE PUEDA COMER .
1	Paul era agradable , tenía todo su cabello y nos sentíamos decentemente atraídos por la inexperiencia del otro , aunque siempre sospeché que lo nuestro no iba a funcionar .
1	En lugar de sólo enfocarse en una vertical , Alibaba Group de inmediato se fue con un modelo de negocios que promovió un sitio insignia ( B2B sitio mayorista Alibaba.com ) , mientras que también se centraba en otras propiedades que combinan características de Amazon , eBay y Rakuten para apelar al gusto de los consumidores chinos , Tan escribió .
1	U na encuesta del Banco Central Europeo ( BCE ) mostró que la inflación se mantendrá en niveles preocupantemente bajos antes de levantarse ligeramente el próximo año .
1	AL MENOS CON QUIENES NO ESPECIFICAN QUE QUIEREN UN MALDITO PLÁTANO .
1	Sandra Bullock se arrepiente de haberse googleado por todos los odiosos que encontró en la web .
1	Esto no es sencillamente un musical .
1	Para demostrar la seriedad con la que estamos tomando nuestros esfuerzos con CrunchCoin , los empleados TechCrunch han decidido por unanimidad aceptar el pago de sus salarios sólo en bloques de CrunchCoin .
1	La mañana siguiente , le enví un mensaje a Nate otra vez - esta vez a reconocer nuestro plan fallado : " lata de anoche .
1	Lo que es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores , las aplicaciones y los sitios que la gente revisa todos los días y los que llevan a las personas a nuevos puestos e historias , constituyen la mayoría de los lectores , y son totalmente imprevisibles ( también son más grandes , siempre más grande , cada nueva Internet lo es .
1	El zorro marrón rápido salta sobre el perro perezoso .
1	Etiquetas : incómodo , Coachella , tranquilo , baile , experiencia , amigos , buen rato , katy perry , risa , música , fiesta , Robert Pattinson , fuente , juntos , vip , área vip
1	No te preocupes , él estaba totalmente justificado !
1	Por el contrario , a lo largo de los años he visto Brendan ser un aliado en muchas áreas y lo he visto traer claridad y liderazgo cuando necesario .
1	Bueno , ¡ cuenta de una historia muy diferente !
1	En un año en que un país ha visto bajo su liderazgo reestructurar su economía de energía para satisfacer los objetivos de energías renovables y el desguace completo de los derechos de matrícula para los títulos de grado , Merkel , de 60 años de edad , también se dirigió a los patronos de Brisbane bar Brewski , posando para unas selfies con los clientes quienes la reconocieron cuando ella estaba dando un paseo nocturno .
1	El lío había atraído a las plagas , y los ratones y las moscas habían invadido la casa del rancho de ladrillos .
1	" Yo nunca , nunca esperaba que algo como esto suceda a mí " , dijo ella .
1	No acepté el trabajo con Microsoft o Intel a principios de los 90 , y tampoco me uní a Yahoo o Netscape a finales de los 90 .
1	Ella es hermosa , él es hermoso , pero era tan surrealista recorrer este blog que me da tanto placer y encontrar a mi novio .
1	Si se emplea , es mejor que cree que habría mucha más risa mientras trato de entender la física de conseguir poner mi vagina en tuya sin patearte en la cara .
1	Es un aspecto obvio : el comportamiento de la gente puede cambiar .
1	El valor de ganas 50 dólares es mayor para las personas pobres y , consecuentemente , el incentivo para mentir en nuestro estudio es mayor .
1	El ex de Lindsay Lohan habla sobre su amor de la fiesta !
1	La investigación aún no ha determinado si los nuestros selfies editados , los que nos hacen ver super atractivos , tengan algún tipo de afección a largo plazo en nuestra autoestima .
1	Y a este punto , no puede realmente ser descrito como algo de la Web , que los ninos locos estan haciendo
1	Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de funda que uno quiera o necesite , para un iPhone .
1	Puedes leerlo aquí .
1	Como cyborg y madre lactante , acoplo mi cuerpo modificado a un extractor de leche , un mecanismo moderno para ofrecer a mi hijo la comida más primitiva .
1	Ella es increíblemente hermosa , así que te quedas engañado .
1	La recompensa fue aumentada recientemente a 50000 dolares y a la fecha más de mil expertos y profesionales de instituciones como el MIT , Stanford y Harvard han tratado sin exito romper su tecnología de encriptado , haciendole " invulnerable " según dice la compañía .
1	Siga a Kathryn Thompson en Twitter
1	Gracias , Coco , por no manifestarlo en la alfombra de la sala .
1	- Las columnas izquierda y derecha se han cambiado .
1	Dijo que también serán los primeros en la fila para poner obtener el dispositivo .
1	Tim Lambesis le habló a su esposa en la sentencia , y dijo :
1	A ver un momento ¿ Esto no está empezando a sonar como un anuncio para tener hijos ?
1	Pero ésa es la razón por la que están empezando ahora .
1	Porque , como era de esperar , el uso del número de teléfono se hundió .
1	Si voy abajo en ella , está dispuesta a ir abajo en mi ?
1	Dropbox y Boxes del mundo ?
1	Cuando las familias no tienen acceso a parques seguros , carecen de espacio para el juego casual y la oportunidad de conocer a otros padres para la conversación sobre lo más importante .
1	El jurado está deliberando sobre si las empresas pueden proporcionar el tipo de apoyo que necesita un empresario en su primera etapa .
1	Aun así , supo que tenía que irse cuando un oficial al mando le preguntó a un joven recluta de alrededor de 18 : Si tuvieran un hombre atado a una silla de quien sospechaban que era un miembro de los talibanes , le iban a disparar al hombre en la cabeza a quemarropa ?
1	10 Cosas que Toda Mujer Debe Sabera los 25
1	Estima que la misión costará sólo unos 6.000 millones de dólares , decenas , si no cientos de miles de millones menos que cualquier misión tripulada a Marte propuesta hasta el momento por la NASA .
1	Pantallas ligeramente más grandes - y el ascenso de la categoría phablet - es la evolución más notable del factor de forma de los últimos años ( junto con la muerte de los teclados Qwerty físicos ) .
1	Me senti terrible por eso , y le hice saber que yo no tenia nada que ver con ella , y que hariamos todo lo que pudieramos para ser justos , incluyendo su notificacion de dos semanas ( por eso le di un adelanto de dos semanas antes de reducir sus horas ) .
1	Cosas que encontré mientras miraba a mi alrededor
1	El galán de pelo de fuego juró que planea unir fuerzas con la divina Demi Lovato en el estudio de grabación , y dice que todo está sucediendo más rápido de lo que piensas !
1	De las Barbies , escaló a los vasos de plástico de mi gaveta de utensilios ..
1	El producto se encuentra actualmente en fase beta , mientras la compañía acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas móviles , con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera .
1	Si lo hubiera dicho , sin embargo , habría sido acertado .
1	Es probablemente una de las estructuras más extrañas de la ciudad .
1	Cuando los hombres me solicitaban pruebas de que mi coño estaba " empapado " , llevaba a cabo una enfilada dental completa con dos dedos entre mis labios y mis encías .
1	Este artículo ha sido extraído de " Eula Biss ' On Immunity : Una inoculación .
1	El hijo súper apuesto de Clint Eastwood será el protagonista de The Longest Ride .
1	No llevaba gafas de sol , sudadera con capucha ni una gorra de béisbol al igual que otros jugadores para ocultarse .
1	Vive en el cajón al lado de la cama , y tiene un apodo .
1	Oh , tienes un Blackberry .
1	Para una compañía de 277 millones de usuarios que ha sido criticada ultimamente por su lento crecimiento , el cambio es significativo : China representa una oportunidad de unos 140 millones de profesionales , o uno de cada cinco de todos los trabajadores del conocimiento a nivel mundial , según el Director general de LinkedIn Jeff Weiner .
1	Porque no había ido a una buena cita en mucho tiempo , y porque soy una periodista que tiene que recorrer todo el camino por el articulo , y porque no había ido a una buena cita en mucho tiempo , me conseguí dos de ellas ..
1	El FBI investigó dicha denuncia , lo que ayudó a imputar a Marc Collins-Rector con cargos criminales , pero el nombre del cantante nunca fue mencionado !
1	La histórica decisión del Segundo Circuito de larga data en Cablevision ha servido como fundamento esencial para el cloud computing [ la computación en nube ] y la industria de almacenamiento en la nube .
1	Las opciones de Janice y de su marido parecen encogerse cada año .
1	La actriz de 24 años de edad , compartió una foto de sí misma este fin de semana , ya que se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en Literatura Inglesa ¡ Vaya !
1	A partir del inicio de este mes Line estaba reportando 400 millones de usuarios registrados , por lo que necesita más del doble de eso en el próximo año para llegar a su propio objetivo .
1	Con el voto debido en poco más de dos semanas , se mostró apoyo a la independencia con el 47 % .
1	¿ Qué piensa usted de Jasón y Katie como pareja ?
1	Una de las áreas en las que Yota Devices confía en el crowdsourcing de ideas para aplicar al desarrollo del YotaPhone está en la parte de las aplicaciones .
1	Finalmente salí con la canción de Nirvana " Radio Friendly Unit Shifter " para probar mi punto de que la escritura nunca debe ser un mercado , incluso en la web .
1	Esta aplicación se ejecuta en segundo plano , de forma similar a algo como Google Drive o Google Music , con el fin de subir todas tus fotos a Google + , incluyendo las de las tarjetas SD .
1	Las presentaciones se pueden hacer aquí y el panel del jurado se reunirá en Nueva York el 30 de abril desde las 5pm hasta las 9pm para seleccionar a los ganadores .
1	" He estado pensando en ti " ella me dijo
1	Sólo sacando unos momentos para este tipo de reflexión me ayuda a estar centrada y enfocada en las cosas que importan .
1	Muy pronto Amber y Baxter tuvieran que contratar a un administrador de cuenta .
1	Famosas de la semana mejor vestidas !
1	¿ Cómo van a evitar el aburrimiento , la irritación o la ira en los cuartos estrechos de la nave en los varios meses que tardará en llegar a Marte ?
1	Dina Bass , de Bloomberg , escribió que por dispositivos vendidos a los consumidores por $ 250 o menos , Microsoft cobrará $ 15 por el uso de Windows 8.1 , una disminución del 70 por ciento con respecto a las tarifas anteriores .
1	La noche de mi actual novio me llevó en nuestra primera cita , yo acababa de arreglarme después de un largo día de estar desnuda en su cama .
1	" Obviamente , sientimos muchísimo por lo que se pasó .
1	Etiquetas : masa negro , relámpago de negocios , sombras oscuras , los hombres muertos no cuentan cuentos , cine parpadea , gifs , en el bosque , Johnny Depp , campos londres , mortdecai , phil Contrino , piratas del caribe , el llanero solitario , los diarios del ron , a través del espejo , colmillo
1	La compañía explicó a los inversionistas reunidos y a la prensa que está construyendo algo que no depende de los dólares de los donantes .
1	Así como aparentemente los coloridos iphone 5c han llamado la atención de consumidoras de sexo femenino , las " phablets " han llamado la atraído " notoriamente a las mujeres " en China .
1	Al mes siguiente , después que estallaron los combates en Gaza , tuiteó en apoyo de la Operation Save Gaza de Anonymous , una serie de ataques DDoS contra sitios web israelíes .
1	¿ Quién dice que tienes que ser bien nacidos para ser impresionante ?
1	Esas dos piezas de la Federación han estado en el centro de cada práctica , y sólo puedo decir que cuando miré a la partitura me vino un sarpullido nervioso , morí y los profesionales fueron incapaces de resucitarme .
1	" El surgimiento y rápido crecimiento de Alibaba Financial acelerará la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y , por tanto , incentivará la innovación y el desarrollo del sistema financiero tradicional " , dijo el informe .
1	¡ Señoras y señores , les presentamos al Dr. Diddy !
1	A algunas personas por ahí realmente , realmente les gusta cualquier aplicación que Yahoo publique .
1	HeiaHeia dice que va a utilizar la inyección de dinero en efectivo de hoy para su expansión internacional , reforzando sus esfuerzos de marketing en los EE.UU. , Reino Unido y Europa del norte , así como para continuar desarrollando su plataforma .
1	Cada uno sostenía una correa , cuyo el final era un cachorro Rottweiler , olfateando la hierba de plástico con perplejidad .
1	¡ Estamos contentos porque te veremos como Hannah Horvath en un futuro cercano , Miz Dunham !
1	Al igual que Gates , también ha tratado de romper el molde de la filantropía tradicional sin ánimo de lucro , con inversiones de impacto - innovaciones que son positivas y permiten ganar dinero al mismo tiempo .
1	Pero , una vez más , está a escasos centímetros de mi cara .
1	( " Moleskine " se refiere al hule tradicional vinculante ; moleskines no están hechas de pieles de topos ( en inglés : " moles " ) ' .
1	¡ Suena como que va a se un gran evento country inolvidable !
1	Si no ve esa opción , ya está conectado y puede pasar al siguiente paso .
1	La decepcionante salida a bolsa del servicio , sin embargo , no debe tomarse como un presagio de la fatalidad ya que otras empresas de tecnología chinas planean estar en la lista en breve en las bolsas de valores de Estados Unidos .
1	La Señora Rivers estuvo largando rumores como solo élla puede ayer de noche en LAX , diciendo que le echó un vistazo al pene de Carson años atrás .
1	Un día , durante el desayuno - Leonid Brezhnev estaba todavía en el Kremlin , y la invasión soviética de Checoslovaquia un recuerdo muy recién - ella sacudió la cabeza y , después de un ligero , vacilación tímido , confiado : " Sabes , anoche tuve un sueño .
1	De hecho , durante todo su día parece que hizo un gran esfuerzo por mantener sus pantalones arriba .
1	Sony dobla sus apuestas en tecnologia para vestir Con el Life-Tracking ' Core '
1	No estamos seguros de lo que pueda deparar el futuro para ella , pero puede dormir tranquila y con la certeza de tener una ficha policial totalmente sexxxy .
1	Las chicas en Lulu se ayudan mutuamente para acelerar el proceso de filtración de hombres calificando a los chicos con etiquetas como # NoPuedeArmarUnMuebleDeIkea , # GranOyente y # DivertidoEnDistintasFormas .
1	Es un hacedor de reyes , pero con ello viene el llanto de los ungidos , los desplazados y los perdedores .
1	Por un lado , ¿ qué podemos decir acerca de el edificio del centro de datos de Apple de US $ 1 mil millones en Carolina del Norte ?
1	No podemos disculparnos lo sucifiente por decir pastel de sexo lésbico .
1	Pero no lo hicieron : no los sustos , no los expertos , no los políticos , no de los diplomáticos , no por científicos políticos - y no me quiere .
1	Anne y Adam parecían haber tenido una reunión casual y relajada con un amigo en común en las colinas de Hollywood y tuvieron una última conversación en la acera antes de irse .
1	Vale , más o menos .
1	Hasta la fecha , la compañía ha lanzado otras aplicaciones como MyPhoneUsage , un rastreador de uso de terminales móviles cuya versión para Reino Unido fue adquirida , recientemente , por BetterBill LTD.
1	¿ Por Qué piensan que salir en la universidad es malo ?
1	No , al menos no en términos de compras al por mayor de desarrolladores .
1	Intenta mirar a a la cara a tu compañera de trabajo después de haberle dicho en que manera te masturbas .
1	Mientras más cosas sabe él , más tonta me vuelvo yo .
1	" Cada vez que te tomas una selfie , te vuelves a ver a ti mismo a través de un nuevo par de ojos " , dijo Thompson .
1	" Ve el descanso de las noticias " , dice Peretti , y " al día siguiente o 12 horas más tarde , la gente tiene hambre de parodias de ellas o de un interludio humorístico .
1	" Siento decepcionarles , pero no vamos a comentar sobre esto .
1	Esta configuración proporciona a Bebop un único punto de venta sobre sus competidores , incluyendo modelos de Phantom que se basan en las cámaras más tradicionales y las plataformas de cardán .
1	¿ Acaso Fox fue demasiado lejos ?
1	Standup en vivo , ya que es un secuestro gratuito de la atención de la gente , siempre prospera en la oscuridad , igual toda tiranía .
1	AirHelp quiere ayudar a los viajeros en avión a que reciban la indemnización a la que tienen derecho legal , después de que una aerolínea la pifie y se retrase o cancele su vuelo .
1	Charlie debió haber asumido que la falta de compromiso oficial en su relación de seis meses ( o lo que ellos " eran " ) era razón suficiente para tratar Sophie con cero respeto .
1	Hay un controlador que actúa como un ratón de aire y tiene un teclado QWERTY completo en la parte posterior para la entrada de datos , así como un dispositivo de juego Bluetooth con un diseño bastante estándar compatible con muchos juegos para Android .
1	Spacious co-fundador , Tushar Agarwal , dice TechCrunch : " Para todas las pequeñas y medianas empresas la búsqueda de una oficina [ espacio ] comienza en línea .
1	Mientras el aprende , después de 13 años fuera del juego , él realmente no tiene el prestigio cultural para hacer eso .
1	Para mantener tu cuenta segura y libre de las fotos a tope no deseadas y otro spam , reporta los pins sospechosas , ser cauteloso sobre las aplicaciones de terceros , y comprobar los vínculos de destino antes de que el contenido de Repin .
1	Mi nariz no se sentía como si fuera a romperse en mil pedazos cuando caminava en el aire abierto hasta mi coche ( esta es una vista de la isla Antílope en el Great Salt Lake ) .
1	- No publicarán incluso las fotos " paparazzi " más felices de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prácticas
1	Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de smartphones por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la empresa están desacelerando y sus márgenes son pequñas debito a un importantes gastos en marketing ) .
1	Pero qué tan fuertemente tratan de decirnos los anuncios modernos que esto- que es posiblemente la norma occidental - de alguna manera no es aceptable .
1	Tal vez mi estudio favorito realizado por el equipo de Berkeley consistía en un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y que luego mostraba cómo esa persona , a medida que se volvía más rico , se volvía más propensos a hacer trampas .
1	Cuando llegamos al edificio y encontramos la habitación de performace Leta y yo hicimos nuestro mejor esfuerzo para complacer Marlo mientras esperábamos , aunque cada dos minutos uno de nosotros era un susurro gritando mantenerla baja .
1	Si tiene suerte , claro ,
1	Nuestras vidas se verán fuertemente afectadas por esto , pero en mi corazón yo sé que probablemente es una bendición disfrazada .
1	¡ Este metraje de la nueva atracción en Magic Kingdom de Disney te va a dejar con la boca abierta !
1	Y estoy taaaaan feliz por usted hoy .
1	Leta se quedó sin habla , y yo le dije que se mantuviera fuerte mientras yo iba a recuperarlo del monstruo ladrón .
1	" Estamos empezando a ver incluso computadores portátiles y de escritorio , con Android ... y también , en el otro extremo , televisores convencionales e inteligentes , y autos " , dijo .
1	Al día siguiente , Doyon entró en un Starbucks y tomó su ordenador portátil .
1	Hemos hecho una inversión en una de estas empresas con sentido de transporte móviles , Hailo , por un par de años y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte móvil que opera en algunas de las ciudades más grandes de Europa y el este de los EE.UU. , donde los servicios de taxi están bien establecidos y funcionan en orden .
1	Toda aplicación necesitará pronto reconocimiento de voz incorporado , y cualquier startup que pueda ofrecer una alternativa a los grandes proveedores como Nuance o ( quizás ) Google estará en una gran posición para ganar cuota de mercado o para una adquisición .
1	Scarlett Johansson hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa de la película Capitán América : el Soldado de Invierno , realizada en Beverly Hills el pasado miércoles .
1	La multitud dio una sólida pero , algo temprano en el espectáculo , risa .
1	Estará bien , Bill .
1	¡ Ha vuelto !
1	En un correo electrónico , el co-fundador Suhyuk Kang dijo a TechCrunch que la aplicación punto a punto " Send Anywhere " es más rápido para compartir que sus competidores , cuando se trata del envío de varios archivos de gran tamaño a la vez .
1	Nuestra negativa a regular la programación de trabajo a tiempo parcial significa que algunos padres se pelean a diario para encontrar cuidado infantil .
1	Modbot quiere tornar la Robotica más fácil , más modular y más democrática
1	Tal vez pueda demostrarnos esto en el escenario en Disrupt .
1	Y , si alguno de estos servicios es hackeado o escaneado para vigilancia , los archivos de usuario son vulnerables " .
1	Es necesario que haya una mayor diversidad en el conjunto de caracteres emoji , y hemos estado trabajando en estrecha colaboración con el Consorcio de Unicode en un esfuerzo para actualizar el estándar " .
1	Cualquiera que haya pasado algún tiempo en Silicon Valley reconocerá al instante esta empresa y todas las cosas buenas sobre ésta .
1	Sin embargo , la " Estrella " no estaba de humor revelador ya que que llevaba puesto algo de ropa ancha para cubrir esa barriguita del amor !
1	Yo estaba sonriendo con una sonrisa tan amplia que me dolía la cara .
1	Y el sabía que , incluso en mis episodios de depresión , yo seguía siendo la persona que amaba .
1	Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y el gobierno de Nueva York
1	¡ La selfie épica de Ellen DeGeneres en los Oscars obtiene una casi exacta replica por Pretty Little Liars en PaleyFest !
1	La cantante del equipo A JURA que ya se están enviando correos electrónicos de ida y vuelta - OMG , nos gustaría poder piratear esa conversación - y ellos planean verse a finales de este mes !
1	La investigación de Barr sugirió que uno de los tres principales era el Comandante X , un pirata informático establecido en California , que podía llegar a " representar una amenaza considerable .
1	Apenas pasa un momento sin que un helicóptero pase por el cielo azul
1	Como parte de su lanzamiento oficial , LinkedIn dijo a la reportera de TechCrunch Ingrid Lunden que la empresa había formado una empresa conjunta con Sequoia China y con CBC para expandir su negocio en el país , además de desarrollar servicios localizados .
1	Voy tener 46 en un mes , mucho más allá de la edad en que la mayoría de personas ya han demostrado lo que están hechos .
1	) la esquina de lo que está sucediendo en este mismo momento .
1	" ¿ Quién quiere ver un espectáculo en el que pretendes ser Darryl Strawberry ?
1	Estos adorables papás gays negros le muestran a los padres cómo se hace .
1	Es todo lo que hay : el glamour peligroso de las ciudades por la noche ; el terror de paseo forzada en el bosque ; un mundo de teléfonos de hoteles roscados y asesinos fumadores compulsivos en el vestíbulo de bajo .
1	Incluso hablamos de él como un ser vivo - una mascota ?
1	La organización sin ánimo de lucro estima que su formación ha salvado , hasta el momento , 124 vidas .
1	La señora de la limpieza confunde Arte de galletas con basura y comete un pequeño y caro error cuando sólo estaba haciendo su trabajo !
1	Milton hizo mucho del trabajo pesado en la gestión del cambio y aprendí mucho de él en ese acuerdo y en muchos otros .
1	Él recientemente retuitó mensajes que decían , " Vosotros os llamais alborotadores , nosotros los llamamos voces de los oprimidos " y " Free Tibet " .
1	Visita el blog personal de Kathryn joven mamá que se atreve ( Daring Young Mom ) o su blog de recetas bocado a bocado ( Bite Upon Bite ) .
1	" Astrid , de repente me dice que deje el coche en el siguiente cruce .
1	El " proveedor " para Lumia
1	Estoy tratando de mejorar .
1	Aunque escaso , él tiene un conjunto muy caballeresco de habilidades de batalla : sabe a boxear , a navegar , conducir coches de carreras , pilotar aviones y montar a caballo .
1	Pero la masiva salida a bolsa de Alibaba es una prueba de que las innovaciones tecnológicas de los consumidores de Asia ya no pueden ser ignoradas .
1	Suelen aconsejar fundadores tontamente : a ) " usted está pensando demasiado pequeño " , o b ) " Su mercado no es suficientemente grande para nosotros " , o ( lo siento Vinod sé que tienes buenas intenciones , pero no estoy de acuerdo ) c ) " Sólo nos financiamos empresarios ambiciosos que quieren cambiar el mundo " .
1	Cerca de 200.000 bitcoin se recuperaron más tarde en en un billetera digital de " formato antiguo " , reduciendo la pérdida total a un rumoreado 744.408 , o cerca de 400 millones de dólares al cambio actual .
1	Tenga cuidado en su camino .
1	Direct-to-consumidor compañías como Spoonrocket , Sprig y Munchery tienen un menú del día limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de alianzas con restaurantes .
1	En primer lugar , y lo más importante , Bill y yo estamos cuidando del nieto constantemente .
1	La tablet Z2 cuenta con una pantalla frontal de 10.1 pulgadas y capacidad para LTE .
1	Había estado así de deprimido .
1	Cuando se trata de dos camas individuales , básicamente tienes los mismos problemas que un hombre .
1	De cualquier forma , Tommy corre suficiente para poner una enorme losa de kryptonita en nuestros pantalones !
1	Hasta el momento , el único caso de la NSA en relación actualmente examinando el seguimiento de teléfono celular la canciller Angela Merkel .
1	A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard está floreciendo , está ocurriendo lo contrario con su carrera .
1	La misión impresionante se describe en una presentación del mapa del tesoro de los documentos del antiguo empleado del servicio de inteligencia Edward Snowden que SPIEGEL ha visto .
1	Así la famosa respuesta de Zhou Enlai era en realidad bastante banal - aun así todavía es hoy universalmente reinterpretada como una joya de la sabiduría china sempiterna .
1	Si usted no ha experimentado la sensación de presencia en la realidad virtual , o no puede imaginar cuáles son las implicaciones de este sentimiento , es fácil creer que la realidad virtual no es ese próximo barco y que VR es sólo un montón de publicidad de tecno-tonterías .
1	Es interesante-y tal vez inevitable-que a medida que crece rewardStyle , la compañía , sin embargo , ha comenzado a virar lejos de sus pobres advenedizas raíces para competir por una mucho mas sofisticada , nueva imagen .
1	Bryan Cranston cantó una canción de barbería en el 2010 !
1	Como tú sabes , a pesar de que se vea claramente la firma de Apple mostrando el logo en el modo portátil , esto que el iPad se lo percibe como un libro o un pedazo de papel , significa para mi en mayor medida , sincronizar al modo paisaje , donde sus dimensiones reproducen la pantalla de video que he conocido en toda mi vida .
1	Incluso fuera de Microsoft , el proyecto ha ganado algo de tracción , que Hejlsberg dice que superó sus expectativas .
1	La interfaz de usuario móvil de Facebook parecería una serie de tarjetas , sin embargo no se puede hacer nada realmente con ellos .
1	Bueno , por casi nada .
1	( Probablemente porque nunca nos conocimos .
1	Según un nuevo informe , en el año 2000 , Egan demandó a tres hombres por haber abusado sexualmente de él en una fiesta en una piscina en Encino , cuando tenía 15 años de edad .
1	la caída del Muro de Berlín : y lo que significaba estar allí
1	No es como descubrir una nueva religión o comulgar de alguna manera con un ángel .
1	Por mucho que podamos estar disfrutando del sexo en cualquier momento dado , hay cosas que nos pueden distraer por completo de dicho momento .
1	De hecho , los showrunners revelaron que estaban desesperados para que Jamie regresara como el Cazador , ¡ pero éste simplemente no tenía suficiente tiempo en su agenda para ello !
1	" ¿ Qué pasa si llego a perder algo en esos dos días que estuve en casa llorando en la cama ?
1	" Él es conocido por su exageración , " Mustafa Al-Bassam , un Anon que fue a Tflow , me dijo .
1	Laylee se resignó a mi habilidad intelectual promedio hace años ya y creo que está en paz con eso .
1	Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es diferente a cualquier otro .
1	A media mañana bebía 16 onzas de agua con limón y pimienta de cayena .
1	Cómo librarse : empezar a salir donde los chicos más maduros salen .
1	Etiquetas : aubrey , o ' day , danity kane , escucha esto
1	Las 160 familias exprimidas en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario .
1	La mayoría de la gente te dirá que la única manera de viajar alrededor de LA es en vehículo .
1	Basta con mirar su historia .
1	Parece que el concepto perdió el favor y muchos de estos bancos y sociedades mutualistas de seguros fueron " desmutualizados " en los años 80 y 90 .
1	Vea cómo reacciona su cuerpo cada vez que elimina algo .
1	Como la mayoría de las cosas , llegué a todo esto sin pensarlo mucho .
1	Obtenga un adaptado o váyase a la mierda .
1	Ni en sueños se me habría ocurrido que AUN estaría escribiendo sobre mis hijos en Internet .
1	Como los 200 perceptores de rewardStyle , los bloggers en el césped habían sido invitados a la segunda conferencia anual de la compañía , alojada en el Joule .
1	Yo y muchos otros estaríamos contentos de dejar de llenar estos formularios .
1	Las etiquetas pagadas se han convertido en una fuente de ingresos importante para Line , aunque mucho menor que su negocio principal : los juegos .
1	Pero eso no fue suficiente para la belleza de Kansas ... en un golpe de suerte , entró en el concurso de belleza Miss Pacífico ... y , no me sorprende , ganó el título .
1	Sobre el tema de la evasión fiscal , Byanyima dio la bienvenida a los movimientos del G20 para tomar medidas enérgicas contra la deslocalización y los paraísos fiscales , pero hizo énfasis en que los países pobres siguieron siendo " desangrados " .
1	En la fiesta culminante para rSTheCon , celebrada en el Saint Ann Restaurant and Bar , me encontré con un editor senior de moda de una revista importante , que confirmó que los instintos de Amber estaban correctos .
1	Logitech acaba de entrar en el mercado de accesorios Smartphone en grande .
1	Si preguntáis de nuevo , os distraeremos de iniciar una guerra verbal , ya que es legítimamente una alternativa mejor .
1	Alrededor de la mitad del país cree que los inmigrantes indocumentados deben tener un camino para la ciudadanía , mientras que otro 15 % cree que debe ser capaz de permanecer sin llegar a ser ciudadanos .
1	También hemos incorporado todo el informe en la parte inferior del poste .
1	Y por cada persona rica que se embarca en una aventura para tallar a California en siete estados , o para derrotar a Barack Obama , hay muchos más que no tienen ningún interés en la política en absoluto , excepto tal vez , de una manera general , para evitar que estos entren en contacto con sus vidas .
1	Un sitio , www.opferguson.com , resultó ser una trampa-una trampa diseñada para recoger las direcciones de protocolo de Internet de los visitantes y reportarles a las agencias reguladoras de la ley .
1	Eso mantendrá a todo el mundo limpio , indemne , y si pierde una uña mientras esta empujando esta NO SE QUEDARÁ DENTRO DE LA DESPREVENIDA VAGINA DE ALGUIEN .
1	Qué diablos estás esperando !
1	Es probablemente uno en lo que estás tú .
1	Yo prefiero el camino que tomó Chris .
1	Crucemos los dedos por mas entretenimientos y mas adorables fotos en las redes sociales !
1	¿ Qué aspecto del software significa en términos de los planes más grandes de Google para competir con la marca Picasa y de dominio aún está por verse , por supuesto .
1	Hace poco leí Los Dones de la Imperfección por Brené Brown y lo diré aquí frente a todos ustedes que esto habrá transformado totalmente mi vida una vez absorba y practique completamente lo que ella ha investigado .
1	Agradable como : La muchacha de pelo perfecto que se la pasa protestando , con una falsa modestia que encubre la fanfarronería , acerca de cuán " grueso " , " imposible " o " molestosamente brillante " es su pelo .
1	La blogger de estilos de vida blogger Camille Styles ( camillestyles , 31k ) , de Austin , era algo reacia al principio a confiar en el marketing de afiliados , pero la inteligencia de Amber la convenció .
1	En " We Are Legion " , ( " somos legion " ) un documental de 2012 acerca de Anonymous por Brian Knappenberger , un activista utiliza la metáfora de una bandada de pájaros , con varios individuos que vuelan a la deriva hacia el frente .
1	Y con nuestra extensa familia , estamos siempre reuniendonos para celebrar , por una razón u otra ( el cumpleaños de Nick !
1	Sin duda , la mejor fiesta de todos SXSW !
1	El dispositivo también tendrá un modo inteligente de energía que puede activarse , el cual apaga la pantalla a color por completo pero permite al usuario seguir realizando funciones básicas a través de la pantalla de tinta electrónica - como hacer llamadas y enviar mensajes de texto .
1	En su traje de vuelo , de color naranja brillante contra el azul del cielo , habló en su recortado y midió tonos los sonidos británicos acerca de ver su ciudad natal de Adelaida de la vista de Dios como de espacio .
1	dile a todos que vayan alla , y empieza el DDoSing " .
1	En Sierra Leona , ella recordó a los convocados , " El ébola se está intensificando y los incentivos fiscales para las seis empresas multinacionales son ocho veces el presupuesto de la salud " .
1	Porque parece que a Springsteen le encanta Kanye West !
1	Una orden de arresto por agresión simple fue emitida el miércoles y , por supuesto , Porsha se entregó a las autoridades hace unos minutos .
1	Mi madre nunca me juzga , y eso es una promesa que te he hecho y que voy a cumplir .
1	Principalmente de monadas hechas por niños .
1	¿ ¡ Robert Pattinson tiene dos nuevas damas en su vida ?
1	¿ Por qué dejar la costa este - mi familia , mi base de operaciones en la UCB , mi amada Nueva Jersey hijaputa y la fuente inagotable de locura , experiencia e inspiración creativa que es la ciudad de Nueva York - para ir a perseguir más puestos de trabajo que no iban necesariamente hacerme sentir bien ?
1	Frecuentemente , Lulz se realizaron con el intercambio de bromas o imágenes pueriles , muchos de ellos pornográficas o escatológicas .
1	Recientemente , ella decidió que quería comprar un Webkinz , un animal de peluche que tiene una contraparte para jugar en línea .
1	A medida que continuaba el vuelo , me esforzaba por mantenerla ocupada , evitar que patee el asiento delante mio , evitar que ella deje de abrir las persianas de las ventanas y azotarlas para que entonces vuelvan a cerrar .
1	Así que buscó chicos tranquilos que , francamente , no estaban borrachos todo el tiempo .
1	Aunque el crecimiento de la tableta se está desacelerando un poco , eso es de esperar , dice Atwal , ya que la categoría ha sido una fuente inagotable de crecimiento en los últimos años .
1	Hace dos años , Square hizo su debut mediante un comercial de televisión , pero desde entonces la compañía parece que ha crecido basandose en el mercadeo boca a boca para dirigir las empresas pequeñas y medianas .
1	Tan agradable como : Tu tía más genial y ruda .
1	¡ Taylor Swift lidera el Top 40 de Billboard de Músicos que más dinero ganaron el año pasado !
1	Al igual que gran parte de la obra de Smarsh , " Pobre Dientes " es una historia sobre las desigualdades en América .
1	Sus ojos destellan cuando habla de ello " .
1	Algunos de los ajustes locales ya forman parte del sitio : las plataformas sociales Sina y Tencent ya están integradas - significando que los usuarios pueden conectarse a sus cuentas en estas para intercambiar entradas con LinkedIn ; los usuarios pueden importar contactos desde Weibo .
1	Podemos llegar a ser el Y Combinator global para el resto del mundo .
1	No he tocado la temperatura de los termostatos , e incluso he desactivado completamente zonas enteras .
1	¿ Joe y Teresa Giudice están en peligro de perder su casa ?
1	Carly Seguimiento en Twitter .
1	Etiquetas : abc , personajes , comedia , películas , parpadeos , gifs , highlarious , ideas , inspiración , películas , movimiento hacia adelante , los proyectos , los rebeldes de wilson , serie , noche super divertida , televisión , noticias tv
1	Que Box quiera extenderse más allá del simple almacenamiento a productos que estén por encima del almacenamiento es un hecho .
1	Como señala West , muchas personas ricas están más interesadas en hacer su camino sobre temas específicos que con los candidatos , pero incluso aquí su registro es irregular .
1	La firma de hardware de la impresora y el proyector esta saltando con la cabeza en el abarrotado mercado de seguimiento de la salud con dos nuevos dispositivos de muñeca para medir las calorías , el sueño , los pasos y el ritmo cardíaco .
1	Para una persona que está lista para una relación , no habrán tantos juegos .
1	Podría ser Mike * , quien se llevó a casa la semana pasada después de un par de tragos en un elegante bar del hotel , o Amrit , con quien provocó una conversación en una jornada de trabajo el pasado mes -o , al menos , como uno de los 11 ( sí , 11 ) los chicos que tiene en la actualidad hacer malabarismos con su romántico en rotación mediante Facebook , Twitter , texto , y el correo electrónico .
1	Hay que establecer una Sociedad de la Preservación del Internet lleno de personas como Herrman o Marc Andreessen o Mark Zuckerberg o Andy Baio cuyo único propósito es mantenerlos vivos .
1	Una acción en vivo de la película Belleza Dormiente con Angie retomando su papel ?
1	Esa transacción multimillonaria completada el viernes pasado - un poquito más tarde de lo esperado , y también después del cierre de Q1 , quiere decir que los resultados de Nokia en el trimestre incluyen un encabezado de " Operaciones discontinuadas " ; también conocido como el negocio de dispositivos y servicios ahora propiedad de Microsoft .
1	No hay rincón del mundo en donde sus consecuencias no han tocado .
1	Esto significa que su dirección de correo electrónico personal real probablemente siga oculta para los amigos que usted alguna vez dijo explicitamente que podrían verla .
1	Mars One tiene un equipo central de sólo tres personas : Norbert Kraft , director médico ; Arno Wielders , director técnico , y Bas Lansdorp , CEO .
1	La compañía , con su oferta de productos , se va a decantar por un fuerte enfoque en fotografía , juegos y productos móviles .
1	Lee Brice , ' I Drive Your Truck '
1	prohíbe " la venta de artículos pornográficos ... " , es importante tener eso en cuenta .
1	Kristin Chenoweth está cediendo con gracia el paso a Angelina ?
1	¿ Cómo va todo eso ?
1	Scott Galloway , profesor de Marketing en la Stern School of Business de la Universidad de Nueva York , contó a Marketplace que los ejecutivos jóvenes y tecnológicos aparecen frecuentemente en las reuniones tomando notas en una Moleskine en lugar de utilizando una tableta .
1	Así que , cuando yo era una reportera de investigación en ciernes , nadie me tuvo que enseñar a seguir el dinero .
1	Baxter , mientras tanto , estaba escondido lejos de la planta baja con los desarrolladores y dos forasteros , que se preparan para un nuevo gran lanzamiento .
1	Rocket Wood , la productora pornográfica que anteriormente había agudizado su-man silbato con su súper seksi película Juego de Bones , está de vuelta con otra historia totalmente excitante con un toque de fantasía f * * king !
1	Ambas tácticas sirven para reforzar las más violentas críticas de Sarkeesian de la percepción de su obra , y han resultado en amenazas en su contra , dice ella .
1	Después de 42 años de estar juntas , Lily Tomlin y su novia de mucho tiempo y frecuente co-guionista Jane Wagner finalmente han conseguido engancharse !
1	" hombre , me volvi negro de hacerlo " , me dijo .
1	Caminas por la casa con mascarillas como si nada .
1	La Historia de sus 30 segundos en los pantalones de Jared AQUÍ !
1	Jennifer Aniston y Justin Theroux emanan amor en su camino a un almuerzo El Lay !
1	Nosotros o vosotras , la cuestión es que alguien va a estar ofendido en secreto .
1	El paso a los medios de comunicación social , marca un cambio refrescante y aleccionador en la carrera de Brooks , que últimamente se ha vuelo tanto ególatra como controlador , decidido a hacer girar todo el negocio de la música a su voluntad .
1	La escasez de nuevas viviendas está causando que los distritos de Londres superen la oferta de unos a otros , lo que eleva los costos en su frenética búsqueda de alquileres privados para sus familias sin hogar .
1	¿ Debería echarle una mano ya ?
1	A muchos estamos todo sobre estilo superficial , flash falso , y el glitz global renombrado de industrias creativas .
1	Según Aaron Levie , CEO de Box , Salem ayudará " para innovar y avanzar en un nuevo modelo de seguridad en la nube " en la empresa .
1	A los hombres en realidad no les importa si te depilas
1	Ella resumió lo mucho que perderían si ella realmente decidiera abandonar , diciendo :
1	Estaba tan bueno , en realidad , que hice otro lote a mitad de semana y esta vez añadí un poco de pollo a la parrilla y rematé con un poco de aguacate en rodajas .
1	" No podía mantener una relación a largo plazo sabiendo lo mucho que tenía que comprometerme con esto " , dice .
1	El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo en limitar las emisiones de China en el futuro - una impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacia a involucrarse en el calentamiento global .
1	Sé lo que se siente ser el centro de atención del público - ella tiene sus demonios y sus problemas .
1	" Yo sé que vosotros estáis analizando cada palabra , cada movimiento mio , mi ropa , analizáis mi lenguaje semiótico y mi burla de los estereotipos de género ...
1	Mi tía de 66 años de edad era una viuda sin hijos .
1	Usted puede creer Dylan Farrow And Still Like Annie Hall " Muchacho , yo he Ponga usted en una situación difícil , ¿ no ?
1	Así que tenemos un router que también reproduce música , que también es compatible con un servicio de música masiva , y tiene la intención de brindar soporte a otros .
1	Bueno , el éxito que estás persiguiendo no va a ser tan bueno como piensas que lo es .
1	Sunnebo dice que China se destaca en este sentido .
1	PayasUgym anuncia que más de 1.700 clubes de salud están disponibles en su sitio , dando lugar a la afirmación de ser la red más grande de gimnasios en línea del Reino Unido .
1	¡ Prepára tu viaje a Orlando AHORA !
1	He tenido un poco de tiempo para reflexionar y analizar lo que estaba sintiendo y pensando durante esos cinco días y , si yo hubiera dicho algo cuando comi mi primer trocito de alimento sólido , mis textos en la página web estarían como siempre : dramáticos y exagerados y , sin duda , LO PEOR POSIBLE , con todas las letras mayúsculas ..
1	Ella es una joven ex camarera de Hooters de 22 años de edad , que ha sido vinculada a los grandes bieberoni de Biebs en el pasado , ¡ pero ahora ella lo está visitando en Hotlanta !
1	Todos los días , más amigos me dicen que han comenzado a meditar , me parece que hay un mayor interés sobre el tema , y la base de usuarios de Headspace está creciendo a un ritmo del 20 por ciento al mes .
1	Unos amigos míos compartieron mi propio sorprendente sentimiento de que una buena tormenta de nieve no sería tan malo para la ciudad .
1	Tuviste una noche loca ?
1	En cuanto a nuestro tercer objetivo , la construcción de la economía del conocimiento , se trata realmente de construir las plataformas tecnológicas del futuro .
1	No es que esta generación haya estado en silencio , interesada sólo en la vida privada , con los ojos y los pulgares puestos en la pantalla de un teléfono inteligente , como se quejan a veces los viejos canosos de la generación del 68 .
1	Fracasar no es lo peor que te puede pasar en Silicon Valley .
1	¡ Éste es un testimonio ( nuevo ) real de la habilidad del mago de YouTube , Rahat !
1	La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la Vera Cruz
1	Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden SPIEGEL que ha examinado .
1	El Emprendimiento Prim Laundry tiró la toalla .
1	Escucha esto : Ámala de nuevo !
1	La ex-esposa de Bradley y ex-co-estrella de Blue Bloods de diciembre 2006 a mayo de 2007 , escribió que su marido tenía un " cruel , lado frío " que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca .
1	Usted y yo sabemos que usted se puede poner más que suficiente borracho en el Riesling libre .
1	Siempre he sido una persona que abraza el cambio y que tiene ganas de aprovechar las oportunidades que antes no era capaz de aprovechar a causa de las obligaciones contractuales con el show .
1	Nuestro local de " Whole Fruits " hace un estupendo pollo tikka masala que siempre pongo en el mismo plato con un montículo de arroz para Marlo .
1	Arriesgó su vida por la libertad de su nación y de otras naciones ; Yo sólo llevaba un bloc de notas .
1	El primer paso fue darme cuenta de que me he desenganchado de las actividades alegres .
1	" A los ojos de los servicios de inteligencia , estamos aparentemente vistos como de difícil acceso " .
1	Cualquier presidente que tiene que cambiarse en su Air Jordans antes de que pueda luchar contra los terroristas es mi presidente .
1	Pero , usted está adorando a un dios falso que se ha inventado .
1	Pero yo no tuve la energía para decirle a Nate que estaba harta de su ( y de muchos otros chicos ' ) presunción de que las mujeres dedican sus días conspirando para precisar ( " pescar " ) un hombre y que ignorándome , no era la forma más amable de decirme que esa no era su intención ( conquistarme )
1	Los boybanders echarán un versión glam-rock de 7 minutos de su single Midnight Memories , seguido por una versión en vivo de su canción Rock Me , ¡ que suena tan increíble !
1	Las 25 mejores cosas de estar en el inicio de tus veinte
1	Freeman solo necesita US $ 1.500 para el prototipo y dice que puede tener su batería de algas lista para la producción en masa con apenas US $ 5.000 para este verano .
1	Gartner dice que Android aún lleva un ritmo que le permitirá vender más de mil millones de dispositivos en 2014 .
1	¡ Y especialmente no tras oír esta historia !
1	¡ Selfie A Todas Las Cosas !
1	No , es broma , no lo hiciero .
1	Yahoo anuncia que ha adquirido la nueva empresa Aviate " Intelligent Homescreen "
1	En la cocina , la madre de Josh , Shelley , ha sacado un plato de patatas fritas y salsa para nosotros mientras Josh hace taza tras taza de café , que empiezo a negar cuando mi corazón comienza a latir muy rápido .
1	Pagamos impuestos , envejecemos y morimos .
1	En el principio , el equipo se centró en gran medida en las pruebas del producto con cerca de 40 clientes .
1	Lo que más me ha gustado de este último año contigo es la amistad que hemos cultivado , el tiempo que hemos pasado juntas leyendo por las noches y nuestras conversaciones después .
1	Eso no quiere decir que Salem no será eficaz en ayudar a la Box , pero es interesante contexto .
1	Entre otras cosas , Steffen y sus colegas fueron capaces de reconocer en el documento GCHQ un listado para su servidor central que incluye el servidor de correo de la empresa , que los atacantes parecen haber hacheado .
1	La Casa de la Moneda de Estados Unidos solía ser un trabajo temporal estable aunque de menor importancia , pero cuando la tecnología amenazó productos como el membrete de la compañía , el trabajo temporal de Crane se convirtió en su principal negocio .
1	Al estilo de Potato Head , la palabra " millenial " fue usada muy a menudo .
1	Yo todavía estaba embarazada de Marlo en aquel tiempo y no experimentaba ninguno de estos sentimientos , por lo que el ADN que el abuelo Mike me dio , tenía ganas de decir : " Tu primogénito se da cuenta de que la vida no es justa , ¿ verdad ?
1	Dale una mirada al Bumpin Baby ' Bombshell AQUÍ !
1	Sin duda alguna había algunos sentimientos encontrados acerca del final de Cómo Conocí a Tu Madre .
1	Matt todavía vive en la granja en nuestra hospería y trabajamos juntos cada día en la granja , en nuestros esfuerzos de negocios y lo más importante , criamos nuestros hijos maravillosos .
1	@ DoingDiscovery La altivez de espíritu viene antes de la destrucción , y el orgullo precede a la caída .
1	¡ Natalia Kills Se Encuentra Presentando Sus Canciones Sólo Otro Sábado En El Cherrytree House !
1	¿ Tienes un iPhone viejo ?
1	Lo que quería decir con " esto por aquello " es Airbnb por embarcaciones o Snapchat por correos electrónicos , o Dropbox por videos .
1	¿ Quieres saber más de Frank ?
1	Otra interesante observación ; los comerciales cuentan con tarjetas Visa ( Visa es un inversionista en Square ) y las tarjetas de American Express .
1	Cuatro respondieron , todos diciendo que examinaron sus sistemas y no pudieron encontrar ninguna irregularidad .
1	Queso dijo que Know Your Meme fue fundado , en parte , porque las fuentes más convencionales ( mencionó Wikipedia ) no estaban documentando memes de Internet , a pesar de que el material es ROFL " se está convirtiendo rápidamente en nuestro lenguaje común .
1	Podría , por supuesto , ser falsificada .
1	Varios abogados de Eich , como Mozillian Daniel Glazeman , estan del lado de Eich sin basarse en sus creencias personales , pero basados en el hecho de que Mozilla siempre ha promovido un ambiente donde todo el mundo tiene derecho a su propia manera de pensar .
1	Y para aquellos de nosotros que invertir fuera de Silicon Valley y Nueva York , la oportunidad de consumo global es enorme , como en Asia , América Latina , Oriente Medio , y otros mercados móviles y de Internet de rápido crecimiento .
1	Este despertar es el momento en que el universo te reta a dejar de lado lo que piensas que se supone que seas y abrazar quien realmente eres .
1	Compartir cama con un chico en la universidad , ambos pies colgando fuera de la cama , fue una enorme pesadilla .
1	Un estudio ampliamente citado de 2008 , llevado a cabo por el Dr. Meredith Chivers de la Universidad de Toronto , mostró que las mujeres heterosexuales no se excitaban en absoluto con un video de un hombre desnudo , pero se excitaban con videos de casi cualquier acto sexual , entre estos dos hombres teniendo relaciones sexuales y dos monos haciéndolo .
1	Francia Multa a Google por 150.000 euros Después de Negarse a Cumplir con la Ley de Protección de Datos .
1	La orden de restricción contra Devon Manso dice que el fan tiene que quedarse a 100 metros de Miley .
1	" Es tan caro por la intensidad de la atención y cuidado que una persona con demencia necesita , " me dijo Michael Hurd , director del estudio .
1	Oí que Delta tuvo que cancelar 2.300 vuelos .
1	Pregunté a Josh cómo se sentiría si al final Mars One no ocurriera .
1	Jennifer Aniston y su pareja de mucho tiempo Justin Theroux fueron pillados paseando por la ciudad de Los Ángeles el martes .
1	Agregue los ingredientes restantes a la pasta y batir suavemente para mezclar .
1	Nuevo single del grupo de muchachas está trayendo el calor de este verano y están apagando tu sed con Lemonade !
1	Lo hacemos de manera diferente a nuestras madres , pero eso no quiere decir que no lo estamos haciendo .
1	Por supuesto Amber nunca podrá sustituir a Seth en James ' Heart .
1	" Vamos a derrocar a su dictador " , dijo Brown .
1	Armstrong después de aterrizar en la Luna " .
1	- Se aplicarán las restricciones del gubernamentales sobre el contenido sólo cuando y en la medida requerida .
1	El acelerador ya ha lanzado dos nuevas empresas furtivas - Pavilion y Etopus - que recibirán hasta $ 1 millón en capital circulante , servicios profesionales , herramientas de desarrollo , y espacio de trabajo para desarrollar su arquitectura de computadoras y tecnologías relacionadas con la interconexión de alta velocidad ( respectivamente ) .
1	También mantente alejado de los lugares que tienen servicio lento .
1	Una falsa promesa es igual a una falsa realidad .
1	A través de Twitter , el guitarrista James McVey expresó su desagrado con respecto al comportamiento de Zouis .
1	Ahora tienen una oficina en Londres , pero están trayendo gente de la moda a Dallas " .
1	La semana pasada , Sarah Hayward , el líder del ayuntamiento de Camden , me mostró la primera ronda de viviendas de protección oficial más finas de su municipio , un bloque victoriano con vistas a Hampstead Heath , donde el 48 % de los apartamentos ya han ido a la opción de compra , sobre todo para los propietarios privados .
1	Algunas cosas nunca pasan de moda : mujeres bellas , pechos grandes , y miradas despectivas ÉPICAS !
1	Miley Cyrus & Jared Leto los más recientes Folla- amigos de Hollywood ?
1	Claro , encontrar lo que está buscando en su TV siempre ha sido un enorme punto de dolor , y Google sabe de búsqueda , eso es seguro .
1	Este año no tuve nadie a quedarse en mi casa así que pensé que sería un poco menos atareado que hace años , pero mi horario tiene una tendencia a girar rápidamente en reuniones y más reuniones y más reuniones , incluso y de repente no hay tiempo en el día para sentarme y formular a una broma de pedo .
1	Este será un juego free-to-play , con la compañía ganando dinero a través de compras en la aplicación .
1	Los Premios BRIT 2014 : Twitpics e Instagrams Los Premios BRIT 2014 : ¡ aquí están todas las actuaciones fabulosas de " The Incredible Show " !
1	Pero una vez más , la experiencia no me aplastó .
1	Shape Security - la empresa startup que surgió de la cautela el mes pasado con un producto de la empresa que combate el malware y los robots automatizados por medio de un servidor de seguridad ( o " botwall ' en sus palabras ) que cambia su forma en función de lo que está tratando de escalarlo - tiene recogido otros $ 40 millones en financiamiento .
1	11 razones por qué los chicos en OKCupid son los peores
1	Ambos productos serán lanzados en todo el mundo en marzo .
1	En 27 de agosto de 2013 , Doyon publicó una nota anunciando su retiro de Anonymous .
1	Si la Navy Seals que encontró a Osama Bin Laden pudiera ver cómo resistes el ataque constante de tu hermana pequeña , estarían todos sorprendidos .
1	No lo resiento , ni por un segundo .
1	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ brendanEich a dimitirse como CEO .
1	Yo asistí a una reunión de maestros CS anoche en USV .
1	Usted puede decir esto en retrospectiva , pero sea paciente .
1	- Publicarán fotos de los hijos de los famosos si sus padres los llevan a una alfombra roja , desfile de modas , eventos de medios o algo por el estilo en el que se espera y se entiende que serán fotografiados
1	Durante cuatro días , ella lo filmó cuando subia hacia norte , acampando en el bosque .
1	Un bar de cócteles muy promocionado , Le Syndicat , que vende únicamente licores producidos en Francia , como brandy al limón y pastis , se inaugurará este mes .
1	La fiesta fue absolutamente impresionante , y debe haberle costado a Charlie al menos 100.000 dólares .
1	Fuera cual fuera la razón , fue un movimiento traicionero .
1	La declaración de Elle : Tenemos cuatro portadas separadas este mes , y la portada de Gabby no fue retocada ni más ni menos que las otras .
1	Pero también podría ser una desconfianza de las grandes plataformas de tecnología en general , resultado de las revelaciones de Edward Snowden de que las grandes empresas como Apple y Facebook han cooperado con el seguimiento de la NSA de datos del usuario .
1	Más tarde , cuando el gobierno egipcio desactivado Internet y las redes de celulares en el país , Anonymous ayudó a los manifestantes a encontrar formas alternativas para entrar en línea .
1	Para ser un cómic en una fiesta , en un bar en una noche en que no está trabajando , es solo hacer una pequeña charla en una nota al pie que asoma gigante , un bisturí que se avecina .
1	¡ Sabemos que esta potencial relación está todavía en su primera etapa , pero esperamos que la hagan oficial pronto !
1	" No es sólo gente perdiendo el tiempo en línea .
1	Un poco como Big con la reforma de salud y sexo arrojados a la mezcla , el espectáculo cuenta la historia de un hombre y una mujer que cambian de cuerpos , y el tío avaro aprende la empatía y el altruismo de la noble mujer .
1	( Algo a tener en cuenta , sin embargo , es que la mayoría de las pequeñas tiras 3M Command no son adecuadas para ambientes húmedos según el sitio web del fabricante .
1	Un ex hombre del MI6 me dijo una vez que en la misma noche del 9 de noviembre se había reunido con sus colegas del servicio de inteligencia del exterior , de Alemania Occidental , la Bundesnachrichtendienst .
1	Cada vez más , legisladores acceden a esta información para determinar cuáles recursos son más necesarios en las escuelas públicas .
1	Barr se acercó a Vries en Facebook .
1	En cierto modo es verdad y en cierto modo no lo es .
1	Cuando Nikki gruñe que Sharleen no es el " tipo " para dar su vida por Juan Pablo , quiere decir que como sombra , pero en realidad es algo bueno .
1	Habrá Más Conciertos Cancelados En Camino ? !
1	¿ Recuerdas ese momento en la historia de la electrónica de consumo , donde la característica más buscada , más avanzada que podías comprar en un televisor era Picture-in-Picture ?
1	En el canal # OpFerguson de IRC , alguien llamado Sherlock escribió : " Todos me asustaron pinchando enlaces .
1	HAGA CLIC AQUÍ para escuchar más música de Vance Joy !
1	¿ Recuerdas cuando eras capaz de escapar de Internet ?
1	10 cosas que toda mujer debería saber a los 25
1	Pero con el tiempo , empecé a usarlo en todas partes .
1	Además de la integración de TypeScript , la actualización de Visual Studio 2013 incluye una serie de nuevas características y correcciones de errores .
1	Está claro que la persona de limpieza no se dio cuenta que ella había descartado dos obras y su valor .
1	Hay suplantación en línea , en la que los mentirosos crean cuentas falsas de ella en Facebook y Twitter y hacen que ella diga cosas que juegan con los temores de sus críticos misóginos .
1	Pero mire las ventajas :
1	una cosa diferente aquí : no habrá tanto de mis ex locas funditiones negrita de color rojo , y estoy tratando de disminuir la blasfemia y el lenuage declamatorio ( aunque habrá probablemente todavía un buen poco de eso ) .
1	Te enviaremos la traducción en poco tiempo .
1	El hecho de que Charlie Sheen está asentando cabeza ( otra vez ) no significa que va a estar cambiando sus comportamientos de fiesta pesada !
1	USV invirtió en Tumblr en el otoño de 2007 y dejamos de ser inversionistas el año pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo !
1	Se generó una ola de insultos y amenazas violentas contra Sarkeesian de los jugadores que se ven amenazados por sus llamadas para un trato más justo hacia los sexos en sus representaciones en la cultura popular .
1	Los usuarios podrán desactivar este reenvío en los ajustes de su cuenta de Facebook .
1	En mi diario de bolsillo he grabado una secuencia de yoga de ocho poses que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama .
1	Fue etiquetada geográficamente al cobertura de Joule .
1	Tal vez Su separación no terminará en divorcio !
1	Juega a ese juego realmente divertido Quién puede espiar Más personas de veintitantos años en esta cafetería trabajando en un guión .
1	Justin Timberlake Revela Que ESTA Fue La Mejor Y La Peor Decisión Que Jamás Haya Tomado En Su Carrera !
1	" Si estamos hablando de los consumidores , no creo que nadie se da cuenta de que está sucediendo " , dijo el editor de características Teen Vogue Jessica Pels , de pie en el césped artificial en el cóctel Kate Spade .
1	" Hay un sistema de niveles " , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de ligues dispersos , ella " tontea " con un solo hombre a la vez .
1	Si alguien desaparece y lo ves como algo irrespetuoso , obsérvalo como un mal menor .
1	Esto es cuando me pidió explícitamente — a la cara , los ojos brillantes — no hasta la fecha su reciente ex .
1	- Pollo al curry ligeramente amarillo
1	[ Imagen de Facebook .
1	¿ Por qué la has hecho tu dama de honor ?
1	Termina tu bebida , di " yo debería salir de aquí " , y guárdalo en un libro para entrenar que esté super-convenientemente cerca porque tomaste mi genial consejo .
1	Bueno , si el Tribunal Supremo sigue la decisión de las sentencias anteriores y considera las operaciones de Aereo legal , los organismos de radiodifusión ya no pueden poner en práctica la estrategia de " divide y vencerás " estrategia de usar Aereo en varios distritos .
1	" Es decepcionante estar tan cerca , pero tengo mucha suerte de haber llegado hasta aquí , y fue una dura mesa final " , dijo .
1	Que yo sea un idiota no tiene nada que ver con la decisión de hacer una dieta de limpieza de jugo y todo que ver con mi coeficiente intelectual
1	Seropian ( presidente ejecutivo de la empresa ) comparó el proceso con el desarrollo del primer juego de Halo para Xbox .
1	Jennifer Lopez vendrá a su televisión con su nuevo espectáculo Shades Of Blue !
1	Sé que mucha gente no comprenderá este punto de vista , pero en mi niñez , siempre fui el chico más listo .
1	Jugaste en silencio que alguien enciende el termostato .
1	La longevidad es algo realmente muy precioso y raro de encontrar en las amistades .
1	Pero ahora considera : aquellas empresas se enfocan en gran medida en el mercado enorme y en gran parte no diferenciado para las mujeres , tal vez con el único enfoque que tienen entre 18 y 65 años .
1	¡ Esta semana en New Music !
1	JElla imagina un mundo cyborg " en el que la gente no tiene miedo de su afinidad conjunta con los animales y las máquinas , no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y los puntos de vista contradictorios .
1	" En la ciudad se ve gente agarrando , agarrando , agarrando .
1	No es una coincidencia que hemos diseñado 500 Startups con estas evoluciones en mente , Aunque ninguna de las estrategias requeridas han sido fáciles de ejecutar y todavía estamos refinando nuestro enfoque .
1	Hornee hasta que cuando inserte un palillo en el centro salga limpio , unos 25 minutos .
1	Tintín nunca ha caído en desgracia con la ley francesa de 1949 sobre la literatura infantil .
1	Inicialmente , en el corto plazo , todo eso era FANTÁSTICO .
1	Un vistazo al interior de Box : Competencia , planes de productos y aspectos económicos
1	Snapchat nos permite añadir un poco de realidad a nuestras tomas con la cámara , mediante el envío de un momento fugaz a través del éter , de la misma manera en que lo haríamos en la vida real .
1	¡ Felicitaciones a la feliz pareja !
1	Aunque hay un montón de nuevas posibilidades para el uso de las técnicas de mercadeo de consumidores en la empresa , no debemos tener prisa en la excavación de una tumba prematuro para los Interwebs , ¿ de acuerdo ?
1	Aunque Anons nunca han comprometido seriamente las redes de computadoras del gobierno , tienen un registro de búsqueda para vengarse de las personas que les molesten .
1	Momento en que quedó claro que Juan Pablo mantendría siendo soltero y nunca echaría a nadie si no tuviera que .
1	Aunque nos tenemos que separar , el fuego que inspiraste continuará en MyBrownBaby.com.
1	Hilary Duff y su distanciado marido Mike Comrie pueden haberse reconciliado después de su viaje a las Bahamas , pero su comportamiento en Coachella parecía decir lo contrario !
1	Tresorit utiliza tecnología de codificación criptográfica - con patente pendiente - para proteger los datos del usuario de una menra mas eficiente , al mismo tiempo que permite colaboración en la nube ; haciendo que la experiencia sea amigable al usuario .
1	La Cultura de Conexión Cultura no es el problema
1	Tan importante , probablemente más , son los de la generación del 89 en Beijing , Delhi y Sao Paulo .
1	El operador japonés de telefonía móvil anunció un brazo de inversión el año pasado .
1	En caso de que te lo hayas perdido , la bomba del Aborto Involuntario de Lindsay Lohan se produjo después de esta reveladora conversación con Jared Leto !
1	Entonces , ¿ cuál fue el mayor recorte de ese guión ?
1	Estamos muy contentos al anunciar el regreso de John Oliver , ex corresponsal de Daily Show y actual de bon vivant , en nuestro evento anual Crujientes en San Francisco el 10 de febrero de 2014 .
1	Branding , un dictador que se niega a llegar a otro lado del pasillo , algunos afirman que tal orden será ilegal - que es poco probable .
1	Marlo ama acompañarnos a estos eventos porque hay largos pasillos por donde ella puede correr y fingir que es un cometa .
1	Nos pusimos de acuerdo con la empresa en que íbamos a mantener nuestra inversión privada hasta que estuvieran listos para lanzar el nuevo producto y la estrategia .
1	Y era muy difícil de ignorarlo , visto que Aereo tiene Barry Diller , el magnate de los medios de comunicación , como inversor principal .
1	Básicamente se trata de una cámara aérea que puede incluso enviar imágenes directamente a un auricular Oculus Rift , llevando los vuelos entre nubes al siguiente nivel .
1	Y era bueno .
1	Luego , a las 6pm de esta tarde , en el espacio para eventos de USV , Wells Fargo estará organizando una discusión acerca de Bitcoin .
1	Pierdo dinero en ello .
1	A veces también traigo una pequeña vela votiva a pilas .
1	Pero no temas , tetas de Big Mac nenes ...
1	Le expliqué que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet pero que no quiero responder .
1	Audiencias Tribunales de yahoo con sitios verticales , lanzan Yahoo Food And Yahoo Tech
1	" 20 sitios que capitularon ante La horrible verdad de Publicaciones Web Antes de que lo hiciera TechCrunch " es una idea que uno de nuestros escritores entregó para una galería , después de que los estrenáramos .
1	El sexo fácil no es la raíz malo de todos nuestros problemas .
1	¡ Échale un vistazo por encima !
1	Gómez Vuela hasta Miami para estar con Bieber ! AQUÍ estan las Pruebas ! Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , podrian estar cantando .. La pelea de Twitter entre Demi Lovato y Kathy Griffin fue tan serio que hasta se involucro la policia y hubieron amenazas de muerte !
1	La voz de Oh Land es Absolutamente MA-ravillosa !
1	Dado que no puede dejar atrás esa parte de su historia , solo puede jugársela doble o nada y esperar que sus ingresos aumenten hasta sobrepasar el fuerte crecimiento en sus gastos de operación .
1	Cuando Isaac se unió a nuestra familia , nos encontramos que había una poderosa psicología profunda , subyacente detrás de las interacciones humano y robot .
1	Esta iluminación hace que se vea amarillento .
1	Y a partir de ahí me fui agotando cada vez más .
1	Pero sobre todo , como un tiburón atraído por la sangre , para ver si el escenario estaría disponible en algún momento .
1	Según las fuentes , el joven de 19 años de edad , estrella del pop ha vuelto a encender la llama con un lio llamado Jordan Ozuna !
1	Espero que ella se sostenga en el camino y no que no haga tantas cosas que son tan extrañas .
1	Tus sobrinos añaden Tío a su nombre .
1	Tadashi Kumagai subió al escenario y abrió con una fascinante meta-rumia sobre cómo había decidido exactamente qué broma diria :
1	Ella es muy encantadora .
1	Sin embargo , cada vez que Aereo gana un mercado como el de Nueva York o Boston , las radiodifusoras recogen otro caso más .
1	Acepta tu cuerpo caliente , chica !
1	Los grandes bancos lo hacen , las grandes compañías telefónicas lo hacen , e incluso las más grandes compañías de entretenimiento lo hacen : Después de años de abandono , las empresas más grandes del mundo están lanzando su peso ( y unos pocos dólares ) detrás de las nuevas empresas de tecnología .
1	" No se trata sólo un teléfono inteligente .
1	Te conformas con un Snapchat de tus padres en este punto .
1	Revel en Let Go For Tonight AQUÍ !
1	Así que realmente no me levanto en mitad de la noche .
1	eso es probablemente una gilipollez ( ¡ Vaya !
1	GSF SuperAngels también ha participado en la última ronda de financiación .
1	Yo tambien le dije que queria que supiera que queriamos darle tantas horas como pudieramos para que estuviera con un empleo remunerado ( cuidado extra de los niños , dias extendidos cuando fuera posible , trabajo domestico una vez a la semana ) , hasta que consiguiera mas trabajo por mi cuenta o un trabajo de tiempo completo
1	Si la gente en ESA posición todavía se sintiera de esa manera , no había ninguna posibilidad , yo nunca escaparía de la constante duda de sí mismo y cuestionamiento de sí mismo me torturé a mí mismo todos los días .
1	Norteamericanos desconcertados con la esperanza de entenderlo deben mirarlo a través del prisma de la Europa de la posguerra
1	" ¿ Cómo la estas pasando ?
1	He aprendido a superar algunas ( ¡ no todas !
1	Ata el nudo con la Ex-Novia de Ellen DeGeneres !
1	Realmente me encanta ser madre más que nada en el mundo y he disfrutado inmensamente los últimos años compartiendo el viaje con todos ustedes .
1	Después de todo , muchos bloggers prominentes ya estaban incluyendo los links comerciales en su # OOTD ( " outfit del día " ) posts de cualquier modo .
1	Algunos de los que aplaudieron ruidosamente y luego , en el Deutsches Theater , habrán re-recordado su propia reacción por ahora .
1	¿ Y adivinen quién está en el tablero de Nike ?
1	Etiquetas : accidente , artista , bel air , beyonce , facebook , ian cuttler sala , rip
1	Clase total .
1	Lo que los organizadores del ROFLCon querían decir con " impresionante " fue , por ejemplo , el tipo Tron , un hombre que es famoso en línea , por haber publicado fotos de sí mismo vestido con un traje fabricado y personalizado inspirado en una película de 1980 de ciencia-ficción .
1	Telegram , creado por Pavel Durov , fundador de competidor de Facebook rusa , VKontakte , quiere ser el más seguro - y à la prueba de la NSA - aplicación de mensajería en el mundo .
1	Todas las fotos tomadas de él en el aeropuerto muestran al novio cantante sin cinturón , corriendo en la terminal con una mano sosteniendo sus pantalones , por temor a que se le cayeran al car * jo !
1	Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo , decidir utilizar un gestor de contraseñas - y uno nuevo , por lo que - es realmente algo con lo que tendrás que llegar a un acuerdo para ti mismo .
1	Tal vez necesitamos algo así como el equivalente del préstamo de pequeña empresa SBA , pero en el lado de la equidad .
1	" Nokia ha continuado su táctica exitosa de absorber los propietarios de teléfonos de gama baja que aún quedan en Europa , " señala Sunnebo .
1	Dieciocho meses más tarde , el número de puntos necesarios se ha elevado a 700 , pero Janice solo tiene 242 .
1	Estuve pensando sobre qué escribir para mi último post , pero pensé que tal vez solo debería contarles que ha estado pasando en mi vida .
1	No es una persona estúpida , en ningún aspecto .
1	¡ ¿ POR QUÉ NO RESPONDE ?
1	3 Nuevos cuidados para la piel usando aceite de coco
1	Pero , en realidad , ha estado convirtiendo la nueva misión tripartita de Facebook en una realidad .
1	Aereo toma las señales de OTA en el aire a través de antenas miniatura y envia los contenidos a través de Internet a cualquier dispositivo por una tarifa mensual baja .
1	La legislación de seguridad especial del G-20 con las disposiciones de detención draconianas fueron motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 fueron irreconocibles para cualquiera que tenga memoria de haber vivido en Brisbane en las décadas de 1970 y 1980 .
1	Y nuestra incapacidad para aumentar sustancialmente el salario mínimo significa que los padres en muchos casos tienen que trabajar varios trabajos a la vez , lo que limita su tiempo en casa .
1	Solo escucha como se desahoga , dale un pañuelo , y llevala a dar una vuelta por la ciudad ..
1	El director de X-Men ha sido acusado de abuso sexual por varias personas , aunque él niega con vehemencia todas las afirmaciones .
1	El segundo grupo de de llamantes , fueron la gran mayoría , cerca del 85 por ciento , y llamaban ya que sólo podían ser complacidas por algo ilegal o físicamente imposible .
1	Mira , no vamos a mentir , a menudo soñamos despiertos con envolver sus colgajos alrededor de nuestra muñeca y comprobar el tiempo , pero eso no es todo nuestro interés !
1	El " # NoKidsPolicy " reune mis mundos personales y profesionales de una manera muy compleja , y desde hace mucho he estado pensando en la mejor manera de abordar públicamente el movimiento .
1	La compañía seguramente podría haber manejado el tema con más cuidado , al igual que la forma cómo Patreon se comunicó de manera rápida y con empatía cuando PayPal obligó a retirar la integración del procesador de pago de las páginas relacionadas a servicios para adultos .
1	PERO no me sentí mal en ningún momento .
1	" Ahí está la chica más enorme , negra y gorda que he visto nunca .
1	El producto parecía ir más lento , mientras que el negocio crecía .
1	El año pasado , el 57 % de los pedidos provino de las empresas , definidas por Bpx como empresas con más de 1.000 empleados .
1	O , al menos , hacerlo recuar un par de años .
1	Y tiene una canción bastante impresionante !
1	Era un efecto secundario muy inesperado y feliz que no se ha disipado desde que regresé a mi manera normal de comer .
1	Pero Rick Osterloh , Motorola SVP , confirmó que la marca sigue trabajando en el desarrollo reloj inteligente y hay otro en camino .
1	Él DDoS ' ed el sitio Web de la Cámara de Comercio de Orlando , Florida , después de que activistas fueron detenidos ahí por haber alimentado a personas sin hogar .
1	Creo que Rajeev es la persona adecuada para liderear Nokia , y que su pasión por la tecnología ayudará a asegurar que Nokia continuará ofreciendo tecnologías que tienen un impacto positivo en la vida de las personas " .
1	En la búsqueda de ese objetivo , han irrumpido en las redes pertenecientes a Deutsche Telekom .
1	Uno de aquellos que toman aviso fue conocida activista ambiental Erin Brockovich .
1	Hablando en términos generales , la tercera vez que salen es cuando él podría poner presión sobre sí mismo para tomar una decisión , ya que no querrá enviar la señal equivocada .
1	Compartió rewardStyle con Jenn Camp , de Le Fashion ( @ lefashion , 39k ) ; Olsen Anonymous ( @ olsensanonymous , 66k ) ; y un editor colaborador de Who What Wear ( @ whowhatwear , 677k ) , un blog empezado por ex empleados de Elle .
1	Podemos ayudarles a hacer las validaciones de modo que incluso puedan conectar el API para automatizar todo el proceso , de manera que el equipo de ingeniería puede olvidarse del proceso de traducción después de la integración " .
1	Fue unos meses después de esto cuando Josh se encontró trabajando para el artista conceptual británico , Damien Hirst , quien necesitaba un experto en explosivos durante un corto plazo para un video de U2 .
1	Si construimos la infraestructura de TheFamily en 20 países , podemos convertirnos en el Y Combinator global para el resto del mundo " .
1	Entonces esto es Mix Radio y aquí están los mapas fuera de línea que se utilizan como drogas de entrada al Windows Phone .
1	Este es el riesgo que corres cuando sales con los mejores amigos de tu novio , así que ten cuidado .
1	Pero nunca la conocí como una amiga .
1	Tesla consigue un Acuerdo para Mantener los Concesionarios en Nueva York
1	Grifoni añade que , incluso con una pantalla de tres pulgadas es mucho más delgado y menos molesto que un teléfono inteligente atado a una correa de reloj .
1	Twitter está plagado de argumentos sobre las afirmaciones de Dylan , y la mentalidad de la mayor parte de los fanáticos de Allen no difiere , realmente , de la de las fanáticas de Bieber o One Direction .
1	Mi propia destreza en acentos me hizo popular , me pidieron generalmente de ser español o francés , pero en ocasiones británico , chino o alemán .
1	Muy bien , Rebel Wilson !
1	También conocí muchos grupos de usuarios y eventos , y me di cuenta que era bastante bueno como comercial , y que realmente me encantaba la tecnología y la cultura de Silicon Valley .
1	El Hobbit es parodiado en un porno peña-Endurecimiento Llamado El Knobbit !
1	Voy a estar delante de Dios un día , chicos , y la mejor parte de esto es que no he encontrado información sobre eso en Facebook ( el lugar donde me enteré de que Jesús está muy directamente implicado con el resultado de partidos de fútbol profesional y se preocupa mucho acerca de los concursos de belleza ) .
1	Olivia Wilde dio a luz un hermoso niño !
1	Una abrumadora mayoría de la población cree que la inmigración es un problema grave y que es importante que el Congreso haga algo al respecto .
1	¡ Sia se quedó su último éxito para ella !
1	¡ Y en realidad ella ganó más que eso !
1	¡ Nicki Minaj lo sujeta hacia abajo para las señoras en My N * gga Remix de YG !
1	Satélite Teleport Conocimiento - estelar
1	Hay espacio para las dos construyeren grandes empresas en el comercio electrónico .
1	Ice Cube dice que fue totalmente un malentendido , pero júzguelo por Ud.
1	La próxima generación de fundadores de Bitcoin es más limpia , con más pedigrí y adaptada a Wall Street y a los gustos de Capitol Hill .
1	¡ Realmente fué la pelea para terminar con todas las peleas de reunión !
1	Hasta el momento no han producido ningún efecto .
1	Luego con agua o espesarlo con hielo si se desea .
1	Muy pronto él desistiría , también , para Marte .
1	Convenientemente esta bufanda también actúa como un práctico parche modestia .
1	En 1996 , como resultado de la demanda de acción directa más grande de su tipo , el gigante de utilidad lanza-encabezada por Erin y Ed Masry , fue obligado a pagar el mayor asentamiento de lesiones agravios tóxicos en la historia de Estados Unidos : $ 333 millones en daños a más de 600 habitantes de Hinkley .
1	El galán de 43 años no está tratando de cambiarlo por una versión más pequeña ni nada por estilo , pero él admite que es " acosado " debido a que su PENE GIGANTE siempre es tema de conversación !
1	Esta no es la primera vez que se ve obligado sus TOS contra los amantes de la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .
1	Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no mienten ?
1	Ellos son la clase dirigente .
1	De hecho , es casi certificablemente descabellado inscribirse en un objetivo tal - como acordar romper un récord mundial , y luego seguir rompiéndolo una y otra vez , mientras se mantiene la perspectiva y enfoque , así como la estabilidad emocional necesaria para liderar y hacer crecer a su equipo .
1	Parece que Rihanna no le tiene miedo a Ariana Grande !
1	Junto con el Bebop , Parrot está introduciendo el Skycontroller que amplía la gama del Bebop 2 kilómetros .
1	Apareciendo en la sociable barbacoa anual para colecta de fondos del Senador Tom Harkin junto a su esposo , el ex presidente Bill Clinton , el ex secretario de Estado habló a la multitud de cerca de 5.000 activistas demócratas en Indianola , Iowa .
1	La plataforma permite a las marcas alcanzar a los usuarios usando contenido mas estandarizado , como texto , fotos , vídeos y enlaces - los cuales pueden ser distribuidos en una pantalla de " News Feed " - como la experiencia de un usuario con una aplicación o enviado al dispositivo del usuario final vía notificación .
1	Un Regalo Perfecto Para La P * rra Perfecta De Kanye West !
1	Mientras que eso suena realmente horrible , él lo compensa chispeando en la luz del día y siendo un prodigio del piano muy bien instruido .
1	Me resultaba totalmente asqueroso .
1	Lo que hay que tener en cuenta es que el trabajo que Microsoft hace ahora para mejorar Windows Phone es adecuado para su estrategia de unificar esa plataforma y la experiencia con Windows RT .
1	Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de proseguir con sus planes de reconstruirse bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal .
1	Y luego — ayudados por exactamente un encuentro casual en un bar y millones bebidas — Paul y yo compadeció .
1	" Spacious es la única plataforma de alquiler de oficinas en el mundo que cataloga todos los tipos de espacio de oficinas adecuadas para las empresas ( compartidos , trabajo conjunto , independiente , servicio etc ) Y envuelve toda la transacción de principio a fin .
1	Yo estaba allí la mañana que nacieron estos chicos , y es interesante pensar que he estado haciendo esto el mismo tiempo que ellos han estado vivos .
1	La misión era hacía un lugar .
1	Eso funciona mejor para móvil y móvil pronto será la manera en que la mayoría de ustedes acceda al AVC .
1	La nueva y estilizada bicicleta Faraday cambiará la forma en que usted piensa de las E-Bikes
1	¿ Qué hay de alguien que puede amplificar su innovación ?
1	" Estoy a favor de lo que estás haciendo - Estoy de tu lado aquí " citó el líder de la oposición a medida que el primer ministro se resistía a las demandas angelicales para celebrar una reunión y era llevado por la policía desde el edificio .
1	La actriz porno Eden Alexander tuvo una reacción alérgica a un medicamento , lo que la hizo necesitar atenciones médicas urgentes .
1	Rooney Mara ha , según los informes , sido repartido como Tiger Lily en el próximo cuento de origen de Peter Pan , titulado Pan !
1	En enero de 2013 , M.G.
1	Los chicos malos están en todas partes - Presentación del mapa del tesoro
1	El modelo de adquisición anticipada cuesta US $ 69 para un modelo de color negro o blanco con un lente angular amplio .
1	Pero yo escuchaba en escondidas a esos dos individuos , y me di cuenta - el miedo está dentro de nosotros .
1	Pensé poner aclarar eso a todo el mundo .
1	Ahora somos adaptados a estos sonidos , como somos adaptados a las voces de los demás .
1	La compra por parte de Syntegra también permitió a Moleskine ampliar su ámbito .
1	La actriz de Crepúsculo claramente se disfrutaba , hasta el punto de que [ ... ]
1	Estaba limpio y brillante y daba la impresión de ser un edificio de apartamentos de lujo .
1	Niche 2 Win , Bebe .
1	Ella irrumpió en la oficina de mi terapeuta y puso escuchas , obviamente .
1	Esto llevó a muchos a tener que cambiar de nuevo los ajustes manualmente , al igual que este cambio resultado en otra intervención manual para asegurarse de no recibir una avalancha de mensajes nuevos que no fueron notandos antes .
1	El estuche FLIR ONE le da a su iPhone una visión térmica .
1	Argumenta que una pantalla con información visible transmitida constantemente tiene la capacidad de cambiar el comportamiento de uso , porque ya no es necesario que el usuario del teléfono despierte y desbloquee constantemente el dispositivo sólo para registrarse en las redes sociales u otros contenidos claves .
1	La palabra " cómico " es subjetiva y nebulosa , e todavía geográficamente variable .
1	He incluido enlaces a todos ellos más abajo .
1	Sé que debería antes ir a la cama , ¡ pero ese momento es cuando puedo estar sola !
1	¡ Esta canción fue un éxito Top 10 en Oz !
1	Por mucho que yo entienda que esta es una decisión de negocios , ese pedazo extra de información dolio un poco- ella sabe todo lo que yo he pasado y todo lo que dice es que ella no puede esperar hasta que tenga otro bebé ( ella desearia que tuviese dos más !
1	Cuando estaba en la escuela de nutrición volví a casa a vivir con mi mamá .
1	Coge algunas cosas en un Whole Foods y ir a sentarse en un parque .
1	Qualcomm simplemente no tiene la comercialización o energía para la distribución necesaria para de un dispositivo así algo exitoso .
1	( Transmisiones occidentales llegaron a la mayor parte de Alemania del Este , además de un rincón remoto , popularmente conocido como el Valle de los Desinformados ) .
1	Echa un vistazo arriba a su HERMOSA interpretación !
1	Hoy el patio trasero ya no es blanco y el corazón de Chuck ya no es negro .
1	Transmision de arranque del aparato Aereo generó bastantes titulares el año pasado .
1	Tenemos vaginas perfectamente rosadas .
1	TCGS es la misma mentalidad - el acceso del público no tiene el alcance del cable , pero ya sabes lo que es ?
1	Se que la mayoria de la gente no tiene este problema , pero fue extremadamente dificil para mi decir eso .
1	[ Pero ] él era tranquilo , ella era tranquila y ellos simplemente seguiran adelante .
1	" Ellos me dijeron , ' Perdona , de tu blog ?
1	Tan bueno como Iwan es en la tele , resulta que el galán está para mucho más que sola picardía medieval !
1	Utilice los 79 distintos tipos de acondicionadores para el pelo mientras realice el elaborado rítuo personal permitido tan sólo a los Alones que durante el rítuo , no censuran .
1	Pasé por mi canon habitual - cuánto tiempo hemos estado allí , casada con el hombre chino devastadoramente hermoso , madre de tres hijos - y esta vez añadí sus edades .
1	Y haz residir principalmente las razones en ti para que no conviertas a la otra persona en el enemigo .
1	Haga esto para las ideas verdes , rojas y negras .
1	Así Wit.ai ha creado una interfaz de voz API , y los desarrolladores pueden silbar en su aplicación para habilitar el comando de voz .
1	Jones también declaró " Tú sabes que las turbinas de viento son una falsificación ...
1	El predominio de los enfoques algorítmicos por gigantes tecnológicos como Google ha dejado espacio ( y ganas ) para startups que quieran adoptar un enfoque más humano a las Preguntas y Respuestas .
1	Brian y Nick se preguntaban si estaba relacionada con el nuevo diseño nos lanzamos a finales de enero .
1	En 2004 , Hynes fundó The Search Works , que se convirtió en la agencia de búsqueda por pago más grande de Europa , al igual que es el cliente más grande de Google en Europa .
1	Es una mujer talentosa .
1	" Anonymous Operation Ferguson es iniciada " , tuiteó .
1	Introduzca el texto que deseas traducir y tu correo electrónico .
1	Sin embargo , los aspirantes a fashionistas , muchos de ellos " del milenio " y desempleados que vivían con sus padres , tenían mucho más que decir .
1	Llegamos al gerente general de WePay Bill Clerico , que me dice que las donaciones después del14 de mayo fueran devueltas a los donantes .
1	Eres libre de reinventarte a tí mismo .
1	El alquiler de una oficina es una experiencia angustiosa , es ineficiente , lenta y dolorosa .
1	Etiquetas : shelton blake , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , vídeo premios de la música iheartradio , miranda lambert , minuto de música , presentación
1	La playa se extiende por millas en ambas direcciones , arena blanca y suave con hierbas duras , largas que crecen fuera de las dunas .
1	Luego se conecta a Internet a través de Ethernet o en su WiFi actual .
1	Y también elimina los malos hábitos como despiertar el teléfono 150 veces al día sin ninguna razón - sólo para comprobar lo que está allí , en Twitter y Facebook , etc ... Ignorar a la gente alrededor de uno por culpa del smartphone se convierte en un mal hábito " .
1	La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó por debajo del dólar estadounidense durante cinco meses y también se debilitó frente al euro , horas después de que una encuesta de YouGov mostrara por primera vez que la campaña del sí estaba a tan solo tres puntos de ganar el referéndum sobre la independencia .
1	Sólo mediante los cientos de videos y del conjunto de sus miles o millones de espectadores se corresponden con el canon del ROFL .
1	Así que volví a mirar a mi primer post y qué irónico : era algo tipo " espera , ¿ el bebé REALMENTE ha dormido toda la noche ?
1	Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , " A menudo utilizamos Anonymous como Prueba A.
1	Al trabajar con líderes de la compañía este año para establecer nuestra visión y el plan One Microsoft , pensé en maneras en que podría tener un impacto ayudando a Microsoft a prepararse para el futuro y la innovación .
1	Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad , y han sido modificados por los virus tecnológicamente alterados .
1	Te sorprendería saber que molluscum contagiousum no es uno de los " Embrujos Imperdonables " de Harry Potter .
1	Es decir , se va a tomar las fotos de todos los álbumes que usted indique y serán colocadas en un álbum en Google + en el cual podrá optar por compartir o organizar las como desee .
1	Hay piezas de esta hobby que empiezan a encajar , y una vez que lo hagan , el hobby habrá madurado hasta convertirse en algo importante .
1	Justin Bieber ha estado buscando una compra de un sq 16.000
1	La idea detrás de estos teléfonos parece ser la acumulación de ingresos del mercado en el extremo de menor adquisición del mismo para impulsar sus cifras globales ( y aumentar el uso del servicio Microsoft ) .
1	" Sus mecánicas , el diseño de niveles , su sistema de inteligencia artificial , y todos sus sistemas de juego básicos " terminan siendo muy diferentes , dijo .
1	Esto , en general , es algo que está muy bien .
1	También hay un poco de pronosticación intuitiva incorporada en el Reign ; JayBird dice que en realidad puede reconocer cuando su cuerpo está listo para hacer actividad física , aun si usted no puede .
1	En 1992 , en un concierto de Grateful Dead en Indiana , Doyon vendió trescientas dosis de ácido a un agente de narcóticos encubierto .
1	Geoff Bock , director de Bock & Company , que ha estado escribiendo acerca de la gestión de contenidos desde hace muchos años , dice que esto puede forzar a Box para ver dónde radica su propuesta de valor y que puede no ser una mala cosa , a juicio de Bock , porque gran parte de la oferta de Box se ha convertido en consumo masivo .
1	Por otro lado , cuando encienden el aire acondicionado en tu oficina , te conviertes en la reina del País de los pezones .
1	Al igual que su publicación de ayer , espero que Chris continúe diciendo las cosas tal como son .
1	La razón real por la cual los hombres que gustan de ti desaparecen .
1	En cuanto al papel de Adrian , Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuación .
1	Esta parte me duele más que nada .
1	Brooke Burke Charvet echada de Bailando con las estrellas !
1	" Él no parecía importarle si él fuera capturado .
1	Bueno , ¡ por fin tuvo su día en la corte !
1	Probablemente ellos dirán : " Este espectáculo es raro y no está funcionando " .
1	Ahora que mamá oso Pattie Mallette se pasar más tiempo con su pequeño cachorro , tal vez acceptando las pruebas de drogas será aún más fácil !
1	Creo que todo el mundo sabe lo muy fan que soy de Benedict Evans .
1	Otro estudio , realizado por una coalición de organizaciones no lucrativas llamado Independent Sector ( Sector Independiente ) , reveló que las personas con ingresos inferiores a 25 mil dólares donan en promedio un 4,2 por ciento de sus ingresos , mientras que los que ganan más de 150 mil dólares al año sólo el 2,7 por ciento .
1	Este es el mejor rumor sobre Zac Efron desde que alguien nos dijo que aparecería si decíamos su nombre tres veces en el espejo !
1	Ahora ése parecía ser el único toque personal en toda la sede .
1	Esto representa la primera inversión externa para la empresa que de otra manera estaría encastrada a pesar de generar beneficios .
1	Así que , a pesar de que parece mucho tiempo , programe para que el equipo principal vea todos los videos en su totalidad .
1	Los concursantes de RuPaul ' s Drag Race están estrenando un álbum !
1	Las dos de las que quiero hablar hoy son Dave Eggers ' The Circle y Spike Jonze ' s Her .
1	Su trabajo construyendo Caja de Notas , contratando al ex gurú de ex Microsoft Office Steven Sinofsky y otros por el estilo señala a un futuro en el cual Box le fascina vender más que un lugar para aparcar sus archivos .
1	Siempre fui sincera con mi novio de entonces acerca de lo que burlonamente llamaba mis pastillas locas , pero pensé que lo peor ya había pasado .
1	@ Crushindoll Estás tan engañado como el resto de las personas que gustan de sus orgullosos twits contra Dios .
1	¡ Qué caso más difícil !
1	¿ Cuáles son algunos otros momentos de los Reality de TV que quedaron para siempre en nuestra memoria ?
1	Dirijirse al oeste , vestir gafas de sol todo el tiempo , hacer millones , ser una estrella - falso , falso , falso , no es tan fácil como usted piensa que es , y de todos modos , no resuelve tus problemas incluso si le sucede , falso .
1	Sabes que el polvo y las hojas que Simba envía volando a Rafiki ?
1	Muchos mercados apuntan sobre esta cuestión y responden con " ambos " .
1	Sara , que admitió a la policía que ella lo golpeó con la escopeta , fue arrestado por un cargo de delito grave de asalto con una arma .
1	Doozton ayuda a los consumidores a comprar productos de moda específicos y adecuados para más de una docena de ocasiones - desde una boda hasta el Día de San Valentín , etc.
1	Evolucion del capital de riesgo : Médico , examínate a ti mismo .
1	Yo sé todo sobre anal .
1	La tableta y el teléfono son refrescantemente similares .
1	Sí , Chamindu fue galardonado con $ 81.597 del efectivo cubierto de mierda y el resto permanecerá en manos del estado .
1	Era algo que me dijo que él era un comediante real .
1	Un dilema que se ha intensificado gracias a la carta abierta inquietante y detallada de Dylan Farrow en el New York Times esta semana .
1	La batería extendida Case + se conecta al teléfono a través de un conector Lightning doblado y se traba sobre la parte superior de la caja .
1	En la mañana del día cinco mi cabeza estaba tan clara que yo estaba seguro ( y todavía siento de esta manera ) que esta limpieza sería un cambio de vida .
1	" Oferto todos los jueves por la tarde por cualquier cosa , pero siempre estábamos en el puesto 17 o 20 en la lista , nunca tenía suficientes puntos , siempre otras personas con más puntos se llevaban los apartamentos por delante de nosotros " .
1	Cuando yo era un no egresado me beneficie de un programa federal que anima a los estudiantes de primera generación , de bajos ingresos y de minorías en la escuela a graduarse de la escuela y de la academia .
1	Yo sólo salgo con chicos " , y luego se suelta el pelo tan fuertemente que algunos se te meten en la boca .
1	Al inicio de el semestre de primavera en su ultimo año , Sophie , 24 , una bella genio de las matemáticas de Harvard que ahora trabaja como investigadora en el norte de California , conoció embriagada a Charlie , a quien ella había sido presentada por su amigo Dan , compañero de habitación de Charlie .
1	Es totalmente gratuito y más !
1	No estamos asustados y tampoco temerosos , simplemente luchamos por ella " , dijo Carol Chan , una trabajadora del servicio civil de 55 años de edad .
1	Pasé una noche durante el fin de semana en Windsor , Vermon , t en una posada íntima y acogedora que ofrece cama y desayuno llamada Snapdragon Inn ( hola , Chris y McKay y Michelle !
1	Considera cuánta atención prestamos a los comportamientos y expresiones de quienes nos rodean .
1	Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC el financiar todas las nuevas empresas " pequeñas " que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeñas empresas .
1	Sin embargo , me doy cuenta de que ahora es el momento de hablar publicamente y hacer frente a mi postura en este importante tema .
1	Apenas unos días después de hacerle la proposición a su anfitriona de View , ¡ el cantante de The New Kids on the Block se sinceró sobre su reciente compromiso !
1	Posteriormente , la androginia también desafía la capacidad de vincular la identidad de género de alguien con su apariencia solamente .
1	Supongo que mi vagina no es un premio , tampoco .
1	En 2007 , un afiliado local de noticias en Los Ángeles llamó Anonymous " una máquina de odio en Internet .
1	" Durante los primeros seis meses de rewardStyle , tuve cabello largo , recto y rubio , y me veía como una animadora Highland Park .
1	¿ El CApital CAN aumenta $ 33M desde Meritech Y Accel para creditar pequeñas empresas de capital circulante
1	Estos errores son como un martillo que hace trizas un hermoso trozo de granito dejándolo a uno con una pequeña piedra .
1	El MagBak presume ser el soporte más delgado del mundo para el iPad .
1	Una carta enérgica GP acerca de los problemas de salud podría quizás hacer que consigas 40 puntos , y la declaración de un consultor del hospital que indique que las condiciones de vida están teniendo un impacto grave en la salud solo podría hacerte conseguir unos 80 puntos .
1	19 Problemas de teléfono cada veinte y algo
1	( Lo que cual está jodido que simplemente tengo que mencionarlo , porque la gente se contagia de ETSs no son " más sucias " o diferentes de otra gente en absoluto .
1	Pueden creer que ella terminó todo el set , sin embargo , y después fue sacada por una ambulancia .
1	Biografía de personaje : ¡ me gusta Julia Roberts !
1	También tiene un montón de comodidades MA-Ravillosos que incluyen una sala de cine personal , gimnasio y sauna , bodega y sala de degustación , sólo para nombrar algunos !
1	La decisión de Alibaba Group y varios de sus competidores de entrar en el sector financiero parece ser una gran amenaza para los bancos estatales al punto que el gobierno acaba de bloquear nuevos servicios de pago en línea de Alibaba Group y Tencent .
1	A principios de este año , la alianza profundizó en una de sus evaluaciones periódicas sobre como el futuro de su papel en Afganistán estaba terminando .
1	todos estamos aterrorizados de ser injustos , pero las cosas se siguen encajando ...
1	Su nombre era Jack Kenney y había creado un campo de tenis , llamado Tamarack , en las montañas del norte de New Hampshire .
1	Y entonces , muy despacio y con toda su intención , abrió la boca para enseñarte el plátano a medio masticar .
1	Son links afiliados .
1	Nokia afirmó que la idea de construir sobre Android era propia , y no provino de Redmond .
1	Muchos de los chistes se convirtieron en lenguaje racista , y los más de 75,000 comentarios publicados en el vídeo de YouTube original ( que pronto tuvo más de cuatro millones de visitas ) eran un carnaval de vulgaridad .
1	Y se comenta , se escribe y se ficciona sobre tu vida y todo eso .
1	Mientras que las entrañas de Tracour son su componente más importante , su interfaz de usuario sigue siendo un trabajo en progreso .
1	La ópera de Threepenny es oscura , sexy y esta producción es un sitio de paso que hay que ver !
1	Obviamente , Charlie no tiene ningún problema en complacer a su señora con algunas reglas para que no tengamos ninguna duda de que va a estar firmando los papeles en cualquier momento !
1	Despues haz clic AQUI para escuchar más música de MAX !
1	Y sí que lo hicieron .
1	Con un poco de suerte , conocerás a alguien así que puede mantener tu ritmo .
1	Hemos dicho desde el principio que era nuestra esperanza que este caso se decidierá en base a los méritos y no a través de una inutil guerra de desgastes .
1	Podía sentir un intenso calor en el filo de su oreja , una fiebre que evalué presionando mi palma a lado de su cara y frente .
1	¡ Y el desempeño favorito de todos fue cuando Darius Rucker & Lady Antebellum se unieron para " Wagon Wheel " !
1	Le llamaremos su Sarah ya que no es su nombre .
1	Están haciendo menos investigación interna básica y , esencialmente , buscan conseguir lo mismo a través de adquisiciones " , dijo Hochberg .
1	Incluso si no entiendes sus letras , su actuación rockera de " La Luz y Mil Pedazos " te dejará sintiéndote muy caliente .
1	La vida es una lucha pero puedes ganar .
1	Neil va a ganar el Premio Tony porque él MERECE GANAR el premio Tony por ésta interpretación .
1	Reacciones a estas audiencias han surgido en toda la ciudad .
1	" Nunca he oído siquiera hablar de los otros " , dijo Aimee Song .
1	Fundada en 2009 , StorSimple combino las funciones de varios sistemas de almacenamiento - almacenamiento primario , copia de seguridad , archivo y recuperación de desastres - en un solo dispositivo de almacenamiento que se integra con los servicios de almacenamiento en la nube de empresas como Amazon , Rackspace , Microsoft Azure y Google .
1	" Agregando el código QR con el vídeo de enseñanza que está siempre disponible para los pacientes con asma , elimina una gran cantidad de la carga de la agenda apretada del médico y ayuda al asmático manejar mejor su asma .
1	Vamos a ver cómo suena su próximo álbum !
1	El ligue sexy de Hooters de Justin Bieber se ve muy familiar ... ¡ ¿ No te parece que ella es una mezcla de Selena Gomez & Vanessa Hudgens ? !
1	Hoy a las 2 de la madrugada una silueta de cabello enredado apareció en mi habitación .
1	Estudiantes y activistas han estado acampando desde la noche del viernes , exigiendo que Pekín conceda reformas democráticas a la antigua colonia británica .
1	Dolly Parton ha conocido Miley Cyrus toda su vida , por lo que al verla pasar por esta fase indignante tiene la estrella del país preocupada .
1	¡ Y quién la escribió hace esto aún más impresionante !
1	Después de que él compartió algunas opciones , elegí uno que sonaba fácil .
1	George Clooney se comprometió !
1	Ahora , cada vez que no me siento bien o particularmente de color azul , todo lo que tengo que hacer es mirar este video que Jay tomó de Preston el otro día y se pone todo de nuevo en perspectiva para mí-Lloro de la risa cada vez que lo veo .
1	Hay una gran cantidad de capital de emprendimiento están siendo invertido en el sector de Bitcoin en estos momentos .
1	Va a ser una noche super divertida y super larga - justo como nos gusta !
1	) La compañía también se ha asociado con Evernote , la aplicación de la organización , para crear cuadernos con un aspecto digital : puedes escanear una imagen de tus notas escritas a mano y subirlo en Evernote .
1	Si cruzas los ojos y alguien viene y te golpea en la parte posterior de tu cabeza , tus ojosse quedan así para siempre " .
1	¿ Cuando seas mayor ?
1	Van a evaluar su estilo y abrir la capacidad de ir a las citas de grupo con tres hombres y tres mujeres ( o un grupo de cuatro para los usuarios gay ) .
1	Yo personalmente no he visto esto ( aunque para ser claro , yo no era parte de la estructura hierarquica de Brendan hasta hoy ) .
1	Usted puede ver qué tan activo estuvo , adónde fue , las fotos que tomó y cómo ha estado comunicándose con su mundo .
1	En un nivel fundamental , antropológicamente , siempre ha habido una profunda necesidad de categorizar y explicar el comportamiento .
1	No estamos seguros de quien debe estar más celoso aquí : Johnny Depp o Seth Rogen !
1	Ella tenía que descubrirlo por sí misma al salir a comer unas tapas y al jugar al mini-golf y al tener encuentros torpes .
1	, triste , triste , salma hayek , sami hayek
1	O bien , técnicamente hablando , está de frente !
1	¿ Era realmente el mejor momento para ir galavanando sobre el mundo ?
1	A esto no lo esperábamos !
1	Él había aprendido recientemente , le dijo , acerca de la filiación de marketing , el motor de lucro detrás de innumerables servicios online - de todo , desde sitios de descuento en pasajes aéreas como Priceline a la aplicativos de música como Shazam .
1	Fue en una empresa llamada Software Developers Company ( SDC ) , que si mi memoria no falla pudo haber sido una empresa pública con volúmenes de contratación .
1	El resultado es que es más difícil y más difícil para las personas como Janice encontrar un lugar viable para vivir .
1	No publiqué ninguna de esas fotos .
1	Como escribí hace poco , el acelerador del ecosistema de la India se enfrenta a algunas duras realidades , y muchos de ellos están empezando a trabajar con nuevas empresas que se encuentran en etapas más avanzadas sin Y Combinator como aliado .
1	Los niños en sí mismos pueden ser un gran dolor de cabeza .
1	Un hombre en el frente de vehículo puede ser escuchado en el vídeo infame diciendo a los chicos : " Tengo una actualización .
1	El compromiso se dicta por la longitud de tiempo que se demanda ?
1	- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo de 2014
1	Ay , " Movieapp " no suena igual .
1	Cuando localizo un lugar en Google Maps en la web y selecciono Compartir , la única opción que tengo es la de compartir el lugar a través de Google + , que es la única vía en que no me gustaría compartirlo .
1	Le dije que el dermatólogo dijo que se sabía que las depilaciones con cera causaran infecciones como esta , que el tiempo dependía del dinero , y que había estado mirando el techo durante la depilación así que no había visto si el encerador había metido la espátula dos veces o no .
1	Nos tardamos bastante .
1	Juez James R. Brandlin de la Corte Superior hasta llego a decir que se afligió demasiado por los comentarios que el cantante supuestamente hizo mientras estaba en rehabilitación , en especial los que eran relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos .
1	Herrman aclara muy buen punto ; Lugares en los que se encontrar la información , que no son una manipulación extraña pavloviana del deseo humano para hacer clic o identificar , simplemente no son de buen negocios en estos días .
1	Juan Pablo finalmente besa a Renee en la fiesta de cóctel cuando ella está en el medio de una frase .
1	- Encima de una pared que desde ayer se ha vuelto inútil .
1	Telegram , una aplicación de mensajería de origen humilde , ha superado WhatsApp en el ranking de la App Store , sólo cinco días después de la noticia de la compra de Facebook .
1	De todos modos , quiero salir como ROMPIENDO este trabajo de madre de tres .
1	" Y luego , concerniente el teléfono todavía hay un proceso de actualización en los mercados emergentes - veremos precios más bajos en el futuro .
1	Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear ediciones limitadas de cuadernos y diarios .
1	Además , somos un equipo imparable en cuanto a deberes y proyectos escolares .
1	" El apetito por este tipo de personaje femenino sin duda existe , porque ella es una interesante paradoja de vulnerabilidad y confianza .
1	Noora Health entrena a las familias a cuidar de sus parientes después de regresar del hospital .
1	El sitio permite a los compradores comparar precios y opiniones sobre productos que figuran en diferentes tiendas de comercio electrónico .
1	¿ Qué pasa si dibujo una cara en este pene ?
1	Para celebrar el año nuevo , volver al trabajo , y para poner un signo de exclamación en el tema del descanso y de la relajación , voy a archivar todo el correo electrónico en mi bandeja de entrada .
1	Cuando me siento a escribir esto , estoy muy consciente de que lo vas a leer casi inmediatamente después de que haya puesto la última palabra , y no de aquí a varios años , como ha ocurrido con todo lo demás que he escrito para ti .
1	Sobre todo si todavía son pequeños .
1	El probado dios de la comedia Chris Parnell ?
1	Es una película sobre superhéroes que salvan al mundo , qué podría ser tan malo ?
1	En cada mesa había pequeñas cajas de cereal , suficientes para cada niño tener una caja , pero no lo suficiente para que todo el mundo pudiera tener la marca de cereales que quería .
1	Video de la semana : Las audiencias de NYS DFS Bitcoin
1	) tropiezan en una cueva con una vieja sexy y joven moradora llamada Gollum Tíratelos .
1	con todo esto dicho , ha sido una vida maravillosa .
1	Cuando Rob dejó Etsy la segunda vez , me tocó a mí decirle a todos lo que estaba sucediendo en la reunión de la empresa .
1	Secretamente molestarte un poco cuando ves a una chica muy bajita besando a un tipo muy alto en la calle .
1	Luego , salió otro informe en donde el abogado de Egan dijo que iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestaron a su cliente .
1	tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez , o tal vez sólo siento menos necesidad de acaparar los titulares en estos días .
1	45 minutos para ella es el equivalente de 2 años .
1	El presidente Barack Obama anunció que los EE.UU. los EE.UU. se movería mucho más rápido en la reducción de sus niveles de polución .
1	Chuck no había desaparecido cortésmente en otra habitación .
1	Los fabricantes de dispositivos se enfrentan a márgenes estrechos en todos los ámbitos , dijo Atwal , y agregó : " No hay respeto , en cuanto a lo que se refiere a esto , para los vendedores .
1	¿ Estás segura de que ese espacio es suficiente para ti , Nick Loeb y vuestro hijo , Manolo , Sofía ?
1	Creo que la lacto-fermentación ha sido lo más complicado .
1	Mi padre se volvía cada vez más preocupado por sus futuros , y se preocupó especialmente por el dinero .
1	Un portavoz de Square nos dice que los anuncios saldrán al aire en canales de cable nacionales ( incluyendo durante las horas de horario estelar ) .
1	" Justin pidió que Jen viniera a la ciudad de Nueva York , pero ella se negó , argumentando que el clima estaba frío .
1	Es un despliegue maravilloso .
1	Este acuerdo es similar a uno alcanzado en Ohio a principios de esta semana .
1	El delito fue que Nordstrom Rack no ha dijo a los bloggers que revelasen que estaban recibiendo regalos .
1	Metió un dólar en la máquina expendedora antes mencionada de su almacén y esperó pacientemente por su barra Twix cubierta de chocolate de leche y caramelo .
1	La escasez de viviendas y el impacto del esquema de derecho a compra de Thatcher han creado una pesadilla burocrática en la que las personas están atados por años , a la espera de mudarse a un lugar que puedan llamar hogar
1	Creo que he mencionado aquí antes que mi padre no es un fan de las funciones corporales , pero vale la pena repetirlo para este puesto en particular .
1	No puedes lograrlo otros cinco minutos sin contacto virtual .
1	Pero la startup dice que su enfoque obsesivo en encontrar el talento técnico adecuado es un elemento diferenciador .
1	Uno solía tener que cazar a estos cuadernos en librerías independientes y tiendas de papelería especialidad .
1	Pero él está comparando reglas de neutralidad de la red , que prohibirían a los proveedores de servicios de internet ofrecer diferentes velocidades a diferentes empresas por un precio , con las reglas ficticias de ' Atlas Shrugged ' , como el proyecto de ley de igualdad de oportunidades que dió a empresas inferiores una ventaja sobre las superiores .
1	Es TV para su pecho ™ .
1	Balderton Lidera $ 3.5M De Inversión En Herramienta De Comprobación De Marcas TrademarkNow Cumpliendo su promesa de un nuevo enfoque en las inversiones de la Serie A en Europa , Balderton Capital ha liderado una ronda en la serie A de 3,5 millones de dólares en la herramienta de comprobación de marcas , TrademarkNow .
1	( Afortunadamente , en la UCB , hay varias personas que han pasado por esos ilustres puestos de trabajo y que pueden utilizar esos ejemplos específicos sin salida cualquiera .
1	La obstinación de Abbott en reconocer la necesidad de una acción provocó un reproche directo del presidente de Estados Unidos en Brisbane .
1	OneSky cuenta actualmente con 2.000 traductores , que son captados mediante una solicitud a las agencias locales de traducción para las remisiones .
1	Colóquelo en un recipiente de estilo esclusa ( véase la introducción de la receta para obtener más información ) , o en una basija de barro con una placa a medida en la parte superior para crear un ambiente anaeróbico ( sin oxígeno ) .
1	Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y él me preguntó cómo utilizaba el botón de favoritos en Twitter .
1	DENTON : ¿ A quién le importa un culo la computadora corporal ?
1	Salí con uno una vez , y pasamos tanto tiempo cantando Sublime en mi coche que casi me olvidé que él no tenía licencia para conducir y que aún vivía con su mamá .
1	Bueno , resulta que la fallecida Sarah Jones trabajó en The Vampire Diaries , también .
1	Ha pasado un tiempo desde que hemos visto a Taylor Swift y Kelly Osbourne salir juntos !
1	Pregunté , mientras decía mis chistes , si los expertos de comedia sabían que mi punto no funcionaba en absoluto , que lo que estaba haciendo y Crohn había hecho al comienzo de la serie apenas podría considerarse la misma actividad .
1	Y una persona cercana a la compañía me dijo que se divirtió viendo el " viaje " que la prensa tech imaginó sobre esta historia ( culpable de todos los cargos ) porque ninguna compañía de tecnología está en el camino en este momento debido a la volatilidad actual del mercado .
1	Dominic Sunnebo , director de Kantar me dice que en los últimos tres meses Samsung obtuvo el 32,6 % de las ventas en 12 mercados clave - un poco más que el 32,2 % del mes pasado .
1	El vocalista de la banda originaria de San Diego de metalcore , As I Lay Dying , Tim Lambesis , ha sido condenado a seis años de prisión y la razón que lo lleva a la casa grande que es difícil de creer !
1	En segundo lugar , justo o no , hay un gran número de maneras con las que uno puede criticar a Obama : distante , indeciso , desenfocado e incompetente han funcionado bien .
1	He apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de vosotros que leéis las tonterías que presento en Parenting.com.
1	Tan feliz @ taylorswift está de vuelta # OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias !
1	Con suerte , no fue demasiado pequeña o ella puede que pensara que era un anillo , ¡ que astuto el Leo !
1	Mientras que el Duffster y el papá de su bebé fueron vistos juntos en el festival de música este fin de semana pasado , algunos asistentes dicen el afecto entre ellos estaba ausente .
1	Dijeron que 41 personas resultaron heridas , incluyendo a 12 policías .
1	Después de que su carga esté completa , puede elegir si desea compartir el archivo zip en el email o para las redes sociales como Facebook , Twitter o LinkedIn .
1	No hay forma fácil de decirle a alguien que tienes una infección de niños contagiosa en tus partes privadas .
1	Una lista de 1989 del argot usado en los tablón de anuncios en línea incluía términos como L8ER ( más tarde ) y , sí , LOL ( reírse a carcajadas ) .
1	Es una obra de propaganda-no de " colonialismo " , como se dice a menudo-pero más estrecho para los misioneros belgas , uno de los cuales sigue salvando la vida de Tintín en maneras absurdas : el envío de la primera media docena de cocodrilos con un rifle luego rescatarlo de una cascada rugiente , aparentemente sin trabas por su avanzada edad y los tobillos sotana .
1	Anon creó una " bomba de Google , " así que una búsqueda de " culto peligroso " cedería el sitio principal de la Cienciología en la parte superior de la página de resultados .
1	La experiencia comunitaria sólo no mantiene el mismo atractivo para mí ya no más .
1	Fuentes del periódico dijeron que Mt.Gox decidió abandonar su anterior plan de rehabilitación , ya que era demasiado complejo y poco realista , pero que aún hay esperanzas de hallar un comprador para el mercado .
1	Mi pierna se está acalambrando .
1	Fundada hace poco más de un año por Mait Muntel , Ott Jalakas y Andrés Koern , el inicio de la compañía se tuvo después de Muntel , que tiene experiencia en física y estuvo trabajando en CERN durante varios años , se interesó en el aprendizaje del francés .
1	1 libra de pasta sin gluten , como Tru Roots
1	Pero , por desgracia , parece que he ofendido a uno de los guardianes del cielo .
1	No lo he preguntado , pero otra persona lo hizo hace un par de días en D8 , y el dijo que la única barrera era una estrategia de penetración al mercado .
1	¿ Christina Aguilera Embarazada De Su Segundo Bebé ?
1	La charla fue rápidamente de lemas de mediados del siglo XIX , pasando por claves taquigráficas , piratas radioaficionados , el arte de amateurs del Teletipo ( desnudos incluidos ) , a imágenes habilidadas por Xerox 914 de Mickey Mouse haciendo gestos obscenos .
1	Su salud siempre debe ser lo primero !
1	La revolución DIY significa que la gente ahora puede imprimir sus propios modelos 3D , construir sus propios sitios web y aplicaciones , e incluso construir sus dispositivos móviles y ordenadores personalizados usando cosas como Raspberry Pi .
1	Ella dijo : " cool .
1	IMAGEN DEL USUARIO DE FLICKR DELL INC .
1	Viernes característico : Enlaces rápido a Google Maps
1	En el artículo titulado " ¿ Por qué quieren las mujeres de Hollywood Lotario Wilmer Valderrama " , el escritor cerró de Aquellos maravillosos 70 estrellas por tan solo mantener su estatu de celebridad al salir con algunas de las mujeres más calientes de Hollywood .
1	" Si , eso es porque sus ginecólogos les dicen que no hagan nada y esperen que siga su curso , " dijo el recepcionista del dermatólogo , sonando incrédulo .
1	SPIEGEL también contactó a 11 proveedores no alemanas marcadas en los documentos para solicitar comentarios .
1	construyeron maquetas de radio : los transmisores de FM móvil , antenas retráctiles , y micrófonos , todos metidos dentro de mochilas .
1	Sin embargo , el secretario general del TUC , Frances O ' Grady , dijo : " Demasiados líderes mundiales parecen pensar que cualquier puesto de trabajo funcionará cuando deberían estar pensando en la seguridad y en la calidad de los puestos de trabajo .
1	¿ Leta se ha enfadado conmigo POR ESO ?
1	Es evidente que el abastecimiento no es el mayor reto , al menos no para las más grandes potencias de externalización de software del país , tales como Infosys y TCS que aún contratan a miles de ingenieros y también no ingenieros cada año para llevar a cabo el desarrollo de aplicaciones de consumo masivo .
1	Y cuando alguien quiere una relación , ellos lo minimizan .
1	Las habitaciones del hotel son a menudo demasiado pequeñas para mi rutina habitual de yoga , la meditación matutina se arruina a causa de un compromiso de tour o desayuno temprano o porque mi compañero de viaje quiere ver la televisión o charlar sobre el día .
1	El alcalde de San Francisco , Ed Lee , acaba de proponer cobrar a las empresas de alta tecnología , cuyos pasajeros de autobuses paran en las paradas de autobús público MUNI .
1	Amber preguntó si quería beber algo y me llevó a la cocina , que estaba provista de Frappuccinos , coca-colas , y -su desayuno de elección- Dr Pepper Light .
1	Cuando estamos en la calle , siempre está la opción de correr hasta uno de un Starbucks , pero para los que estén de camping o de excursión , hay pocas esperanzas .
1	Luego , le piden a los solicitantes completar una prueba .
1	La firma combina técnicas innovadoras de marketing , incluyendo la venta de teléfonos directamente desde la plataforma de microblogging Sina Weibo ( similar a una reciente colaboración entre Amazon y Twitter ) , que cuenta con 400 millones de miembros , y un enfoque para el desarrollo de su piel Android que tiene en cuenta la opinión de sus más dedicados usuarios .
1	Asesinos en libertad condicional , narcotraficantes , delincuentes sexuales y tales pasaron por mí lado en camino a la oficina de mi abuela para las reuniones , y lo espiaba todo , fue una experiencia que me enseñó el matiz de la realidad .
1	@ misslissmeyer La Biblia nos manda reprender las obras infructuosas de las tinieblas .
1	A pesar de que afirmó que sólo trabajaba dos noches a la semana , se veía cansado , y los gestores del albergue contaban que trabajaba todas las horas que hubiera , ahorrando , ahorrando .
1	Crohn ha abierto previamente para Doug Stanhope , cuyos aficionados no mismo les gustan a Doug Stanhope , no les importa quien abrió el concierto .
1	Y aquí estoy , en la mañana del cuarto día todavía haciéndola , pensando que las personas que disfrutan de estas limpiezas son definitivamente locos .
1	Y el hombre tenía que chupar para saber que no iba a conseguir los 2,2 millones de dólares .
1	La aplicación es dirigida a los usuarios ocasionales de bitcoin , así como a las empresas y comerciantes , que pueden establecer sus propios márgenes de ganancia sobre la moneda como propietarios de cajeros automáticos .
1	Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compañeros de trabajo y para una empresa que es realmente una apasionada de las startups .
1	Prepárese para acostarse utilizando sus 700 cremas y tónicas invernales fabricados con saliva de ángel , sin tener la preocupación de que algún hombre , situado detrás de Usted , piense que Usted es vanidosa .
1	Cuando cerremos nuestra próximo fondo , vamos a hackear un sistema basado en la web , en asociación con nuestra compañía de cartera CircleUp .
1	Un hombre joven entonces conocido sólo como " discutible " , fundador del sitio web notoriamente conocido 4chan , estuvo de acuerdo en aparecer , al igual que un puñado de académicos e investigadores para presentar trabajos que se ocupan de la cooptación cultural y jerarquías de estatus en línea - vista a través de la lente de ROFL .
1	Crane puede ser conocida todavía por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas .
1	Pero la actual incursión de Android no significa que Nokia ha de abandonar su uso de S40 .
1	El alquiler de servidores de Aliyun significa que van a ser capaces de eludir las regulaciones , reducir los costos y las barreras para entrar .
1	O si usted firma , firmarlo " COGE PERRAS , OBTIENE DINERO " y luego un doodle de Marvin el marciano fumando un porro .
1	Amber se hizo cargo , quedarse hasta tarde diseñando un logo en PowerPoint mientras observaba un avance del piloto , golpeando pausa para romper las fotografías de Courtney en la televisión .
1	Y tenemos la oportunidad de echar un vistazo al vestido de Balmain aduana , diseñado por Olivier Rousteing , que Kim llevaba durante su recepción ( arriba ) !
1	Sentada en Starbucks , Amber podía imaginar de inmediato la empresa .
1	Mientras tanto , ella está atorada .
1	Joey Parker el MTV Act blogger envió uno correo electrónico el CEO de Apple , Tim Cook , sobre el tema y obtuvo esta respuesta de Katie Cotton , vicepresidente de Apple de las comunicaciones corporativas en todo el mundo :
1	Eventulmente el Gramofon tendrá una API para poder integrar cualquier servicio de música con Gramofon y puede soportar tantos proveedores diferentes como sea posible .
1	Puedes seguir haciendo esto , no , espera - acabas de perderlo .
1	" Me estoy preguntando si hay una razón detrás " , dijo el juez .
1	Bitcoin - Supera el depósito de valor y moneda
1	No tengo nada de que quejarme , ni tampoco será el fin del mundo si todo lo que tengo que hacer en los próximos 30 a 40 años es respirar en el aire .
1	¿ Puede Windows Phone enfrentarse a Android o iOS a corto plazo ?
1	Es alucinante pensar que hemos pasado de la máquina de pinball - esencialmente una bomba de gas - a la máquina de arcade a la consola de mesa en menos de de 20 años .
1	Parikh cree que algunos emprendimientos empresariales de lanzamiento impulsan productos demasiado pronto .
1	" Era injusto dejar que un hombre acaparara varias empresas comerciales , mientras que otros tuvieran ninguna ; era destructivo dejar que unos pocos acapararan todos los recursos , dejando a otros sin oportunidad ; la competencia era esencial para la sociedad , y era deber de la sociedad ver que ningún competidor creció más allá de la altura de cualquiera que quisiera competir con él .
1	13 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 3
1	Por otra parte , mientras se llega a ver cómo su puntuación se acumula hasta en contra de sus competidores , las clasificaciones son anónimas , y el puntaje en sí es privado para cada empresa .
1	No hay manera de saber cómo una mente humana se encontrará pasando ese umbral de no retorno , cuando la Tierra se aleja de la vista , y el terreno de juego es la enormidad negra del espacio profundo y se comprende la imposibilidad de dar marcha atrás .
1	Se dieron cuenta en los análisis que las vistas a páginas frontales se mantuvieron estables , pero el tráfico a las páginas de los artículos descendió por mucho .
1	Llamar a Dylan Farrow una mentirosa porque quieres justificar su amor por las películas de Woody Allen es un ataque personal innecesario .
1	Es importante señalar , sin embargo , que el mercado de la mensajería de las aplicaciones de Asia sigue estando muy fragmentado , con otros jugadores importantes , como la compañía japonesa de Naver y , que se basan en Corea .
1	En su más nueva historia en Cosmo " ¿ Por qué las citas universitarias están tan jodidas ?
1	El Príncipe Harry con qué tipo de Dancer Tras su separación reciente ?
1	Etiquetas : agente , cómics , disney , película , película parpadea , gifs , héroes , joss whedon , matanza , marvel , popular , lanzamiento , desvelado , los vengadores , teatros , cines , tom hiddleston , versión , espectadores , Uuuuu
1	Amber , como de costumbre , es probable que ande en algo .
1	Aunque Mt.Gox afirmó que perdió el bitcoin debido a un virus denominado " maleabilidad de transacción " , una investigación reciente de la Universidad ETH Zurich descubrió que la empresa sólo perdió 386 bitcoin en el ataque , haciendo que el tema Mt.Gox sea aún más confuso .
1	¡ Liam Payne dice que nuevo álbum de One Direction les encantará a las masas !
1	Los expertos más tradicionales y los gurús que hablan del Internet a menudo parecen querer establecer límites estrictos entre la vieja cultura mediática y las formas más igualitarias que toman forma en linea - y entre la vida en el Internet y la vida en el mundo físico .
1	Esto contrasta con la posición física de una pantalla de video personal , como el iPad , donde nuestro enfoque se ve obligado a converger en un plano donde estamos más acostumbrados a la participación activa , como la lectura o el correo electrónico o el trabajo o los videos de gatos .
1	Según la FTC , usted puede utilizar una aplicación de terceros para salvarlos , y también tomar capturas de la foto sin el conocimiento del remitente .
1	A pesar de los descuentos , June , el gerente , reconoce que solo un pequeño número de los residentes de los albergues estaría interesado en la compra ( y luego en la venta ) de su apartamento del ayuntamiento .
1	108 millones de dólares suena como una suma imponente , pero para una empresa tan rentable como la Caja , no lo es .
1	Tal vez una reducción en los precios ayudará a vender algunas pocas unidades .
1	El chico le pide a la chica una segunda cita , se produce un besuqueo .
1	Largas llamadas telefónicas con mi madre
1	No aparece en el top 40 !
1	21 por ciento del tiempo sexual se gasta sacando el pelo de las bocas , y sólo un 4 por ciento de las veces es algo sexy .
1	No te divierte bailara " Wasn ' t Me " de Shaggy con la frente del chico apenas llega a tus tetas adolescentes .
1	Yo simplemente no pertenezco , donde me metí con calzador a mí mismo .
1	Allen , por su parte , de raza blanca , un académico neoyorquino intelectualmente superior , sale relativamente impune .
1	Sólo se hace dinero si un partido exitoso y un arrendamiento son hecho - se necesita el 10 % de la renta mensual hasta por 12 meses .
1	55 fueron presentadas en el expediente , y se puede leer acerca de todas ellas en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 .
1	Ahora que el mercado de los blogs y está saturado , los bloggers más pequeños codician colaboraciones de marca como una credencial .
1	Añade otro portal de noticias con el mundo cada vez más poblado de los sitios de noticias y tecnología , y otro portal de comida si todavía siente hambre .
1	La culpa también puede ser colocada con propiedad en los socios de WePay que se niegan a adaptarse para permitir las transferencias de dinero relacionadas a servicios para adultos .
1	Y como un chico pequeño , aunque sea inteligente , la valentía de Tintín trabaja dentro de los límites : rescata a los amigos y frustra los argumentos .
1	Es difícil que no te sientas rara o autoconsciente cada vez que lo dices , no sólo porque la palabra puede sonar pretenciosa , sino también porque la gente que conozcas a partir de ahora podría empezar a hacerte preguntas acerca de tu boda .
1	Ella canta fuera de tono , pero con gran espíritu " ) no ha mantenido la atención de los bloggers tanto como Amber , el epítome de equilibrio y la postura perfecta .
1	Mucha gente por ahí , abrumada con las imágenes editadas con Photoshop de las súper modelos y los atractivos sementales en los medios de comunicación , se siente mal por su apariencia .
1	Putin y Abbott se habían reunido , de hecho , unos días antes en China en el APEC , pero en lugar de una bronca full-contact al estilo de la AFL , la reunión entre los dos se reportó como " medida y respetuosa en el tono " .
1	Blair Underwood en The Event .
1	Mucha gente en este mundo herida el corazón de Dios .
1	¿ Es lo de buenos frutos un chiste de mal gusto ?
1	Lo que realmente necesitamos es un tercero que ofrezca este servicio a todos los inversionistas acreditados y calificados y necesitamos el mercado para adoptarlo .
1	Ha trabajado para nosotros a tiempo completo durante más de dos años , durante los cuales ella lo vio más de lo que lo vi yo .
1	La otra es financiada por la International Banana Company ( presumiblemente estadounidense ) .
1	Una nutricionista profesional , es también la fundadora de Nutrición Integral Nuevas Raices , donde se enseña a otros a ser participantes activos en su propia salud y en su curación .
1	No hay absolutamente ninguna charla de boda ni planificación en camino .
1	Después de Vogue , Adivina qué Publicación Le Ha Repudiado Públicamente Ahora !
1	Fue igualmente prohibido hacer la pereza o la mentira parecer atractivas .
1	Es crucial para nokia el poder conservar a sus usuarios de teléfonos de gama baja y actualizalos prograsivamente hacia los modelos de gama media y alta " .
1	5 : 15 PM - MisterWives
1	Lo qué Marte Uno está tratando de hacer es ser el huevo que atrae a los pollos " , me dice .
1	La gente se pregunta ¿ qué viene después ?
1	Y luego , hay los experimentos raros .
1	No nos importa si le termina yendo horrible en la taquilla , pero no podemos creer que lo convencieron de desnudarse hasta su " Código Fuente " !
1	Si alguna vez quiere a su amor perdido de nuevo ella no puede basarse en una secuela vamp-tástica , ella va a tener que recuperarlo a la antigua usanza ...
1	Estamos detrás de ti .
1	Cada decisión que tomamos , desde qué ponernos hasta a quién contratar , requiere un equilibrio de varios factores .
1	¿ Puede que esto se acaba de convertir en un segmento semanal ?
1	Está acusando ESTA estrella super éxitosa de " F * llar para papeles !
1	" Dentro de seis semanas a partir de ahora voy a tener unas vacaciones junto con los vendedores para celebrar " , dijo , llevándome a bromear que , basado en su historia de Facebook , el hombre de 31 años que tuvo como primera tentativa de negocios la organización de fiestas cuando era un estudiante , hace muchas celebraciones .
1	Hasta dónde GCHGA y ANB van a mejorar el mapa secreto de la Internet y los usuarios pueden ver en el caso de Stellar .
1	En general , la puntuación es también consistentemente seria y carentede divercion .
1	Creemos que este look único es francamente sexxxy !
1	La reubicación de Justin Bieber a Atlanta puede ser malo para nuestros hijos , así como para la comunidad .
1	Para alguien como Josh , es una búsqueda del verdadero sentido , de pertenencia ; un deseo ardiente de ser excepcional .
1	Que se verán como nosotros , se moverán como nosotros , reflejarán nuestros gestos personales , y así sucesivamente .
1	" Bruno Mars es un joven extremadamente talentoso y Hawai está muy orgulloso de él .
1	Sofia Vergara Paga $ 10 Millones Por Su Faraonica Nueva Casa En Beverly Hills !
1	Marlo se puede caer del sofá hacia atrás o rodar escaleras abajo sin pestañear pero también tiene un lado sensible y en ese momento le diste de lleno en él .
1	Una vez más : las transiciones siempre son específicas para cada individuo , independientemente de su identidad .
1	Creo que se puede ver el patrón que observo .
1	Durante el período de prueba , todas las características que incluyen compartir , seguir , encriptar y administrar archivos estarán disponibles , pero más tarde , sólo el intercambio de archivos básico seguirá siendo gratuito .
1	Taylor Swift y Keith Urban ) , ' Highway Don ' t Care '
1	cuando los propietarios de estos teléfonos inteligentes baratos actualicen a teléfonos más caros .
1	Tal vez esto no debuta el jueves por la noche a las 9 pm en una cadena de televisión abierta , pero con frecuencia se amplifica por megasites como boingboing.net y Fark .com , que a su vez son recogidos por todos , desde locutores de la radio FM para conocidos periódicos en busca de historias sobre la próxima moda de Internet a alocada
1	Esperemos que otros medios puedan respetar los sentimientos de los seres HUMANOS que también son famosos cuando están de duelo .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " 10 de los momentos más inolvidables de todos los tiempos en un Reality Show !
1	Dr. Diddy en la casa !
1	Estamos encantados de que el visionario creador Tim Kring haya estado tan emocionado sobre volver a trabajar en el programa , ya que estuvimos esperando y esperamos todas las nuevas texturas y capas que Tim planea añadir a su concepto original .
1	Como parte de su acuerdo , Snapchat ya no será capaz de tergiversar sus habilidades de privacidad , instituir un programa de privacidad que será supervisado de forma independiente , ¡ y tendrá que incurrir en multas si no cumplen !
1	La respuesta obvia es que esas cosas no están en el pasado .
1	A pesar de que las dos supuestamente tenían una pelea cuando Selenita iba hacia atrás y adelante con Justin Bieber , después de la Gala del Met , parece que su amistad es más fuerte que nunca !
1	Ella está luchando su batalla y espero que pueda regresar y ganarla .
1	Vivirás en un apartamento gigante , lleno de luz , con un amplio espacio en el armario y un portero , antes de tu cumpleaños de 25 .
1	Subiré una foto de una vela encendida .
1	¡ Sin duda , ella consiguió MUCHA atención !
1	Ella no planificó tener un segundo hijo , estas cosas pasan .
1	Simplemente Peeta , yo .
1	Para la regla general de que el dinero , por encima de un cierto nivel bajo , no puede comprar la felicidad existe una excepción .
1	Etiquetas : terminar , rupturas , harry styles , jenner kendall , línea de amor , one direction , horarios de trabajo
1	La charla de Sarkeesian sugirió que no existen soluciones fáciles para el acoso que ella y otras han enfrentado .
1	Esta palabra implica un medicamento sin problemas por las limitaciones humanas , ideado en su totalidad por la naturaleza o Dios o quizás el diseño inteligente .
1	¿ Por qué las citas amorosas de los universitarios , son tan complicadas ?
1	¿ Qué se ha creído ?
1	Conseguir esas actuaciones sería como grabar en un anillo de bronce lo que habíamos estado persiguiendo .
1	Las Llamadas de Hilary Duff para sus Planes de divorcio con su esposo Mike Comrie ?
1	Ya en 2012 había estado en bastantes conferencias de emprendimientos tecnológicos en Europa en los años anteriores para averiguar cuáles parecen ser los más significativos .
1	Luego , necesitas asegurarte de que el otro mercado ( aquello ) sea muy grande .
1	Hemos enviado un correo electrónico a Pinterest a los comentarios .
1	Los multimillonarios : reflexiones sobre la alta sociedad por Darrell M. West ( Brookings )
1	Pero de alguna manera , es difícil tener una erección cuando estoy pensando en que se me pare .
1	No se permite la grabación de audio y vídeo durante estos eventos , pero si rompiera las reglas verían una chica torpe de diez años de edad , sentado en frente de ese piano llevando cada nota con una precisión que ella nunca se había realizado , una precisión y una sensación del movimiento y el ritmo de la música que llega al corazón aclarando por qué es tan bueno .
1	Trans * : Esta es una abreviación del término transgénero , el cual se indica con un asterisco , para significar la gran diversidad de las identidades de género que se incluyen bajo este término .
1	¡ Ice Cube dice que lo han malinterpretado en los MTV Movie Awards !
1	Además , inversores anónimos privados participaron conjuntamente con Tekes , la agencia finlandesa subvencionada por los contribuyentes para la innovación .
1	Simon Cowell no puede decidir que teléfono usar - se decide por los dos !
1	Ahora que usted conoce las percepciones comunes que provienen de las pruebas , es útil categorizar que parte de la aplicación afecta a los puntos de vista .
1	Después de haber cerrado el gobierno y llevado a la nación al borde del defecto , que no son vistos por nadie como el partido de compromiso .
1	Tenemos tanto que hacer y tan poco tiempo que la idea de pasar el tiempo haciendo algo no relacionado con la lista de cosas por hacer en realidad crea estrés .
1	Una pasión por la pureza corporal condujo el movimiento eugenésico que llevó a la esterilización de las mujeres que estaban ciegas , negras o pobres .
1	Planeando una Boda Orgánica o Verde : Los detalles decorativos
1	( Aparte : Egnyte está haciendo cosas divertidas en este campo , y debería evitar los aspectos más severos de los costos de comercialización de Box .
1	Aún así , ella elogia el progreso de la compañía en lo que diz respecto a beneficios de salud y las directrices para la participación , y no ve Eich en contra de eso .
1	¡ Richard Gere y Padma Lakshmi entran oficialmente en acción !
1	Además , cada dispositivo de un solo extremo que está conectado a Internet en alguna parte del mundo - todos los teléfonos inteligentes , tabletas y computadoras - ha de hacerse visiblemente .
1	Debe tener más de 15 minutos para demostrar que no está desesperado , pero dentro de la ventana de 45 minutos , si usted está tratando de cubrir las bases para poder salir esa noche " , dice ella .
1	Carlyn Topkin , una JDater de 25 años de edad , de San Petersburgo , Florida , admite que utiliza las citas ADD como un mecanismo de defensa .
1	¡ Hazza es todavía joven !
1	Y hay muchos cambios rápidos - algunos se hace bien al comienzo .
1	O , como se suele decir , de perdidos al río .
1	El proyecto de ley fue aprobado por ambas cámaras de la legislatura estatal de Arizona y ahora se dirigirá a la Gobernadora Jan Brewer , el que podrá vetarlo o firmar la ley .
1	El servicio no se compezará desde cero .
1	El único widget que sobrevivió fue el widget de usv.com que ahora se ubica entre el post de hoy y el post de ayer .
1	Y hemos visto muchas !
1	También - HOLA - la planificación de la boda !
1	Fuentes cercanas a Miley Cyrus nos han revelado EN EXCLUSIVIDAD que la reciente hospitalización de Miley es MUUUUUCHO peor de lo que ella está dejando entrever !
1	El tiempo mas extenso que cualquier ser humano haya pasado en el espacio fueron los 14 meses del cosmonauta Valeri Polyakov vivió en Mir Space Station , ahora fuera de servicio ; otro cosmonauta , Valentin Lebedev , pasó 211 días en órbita en 1982 , durante el cual los niveles de radiación elevados trajeron como resultado la pérdida de su vista debido a las cataratas .
1	Compatible con iOS , Android , Bluetooth , NFC , Z-Wave , 3.5G y más , la flexibilidad del sistema ALYT lo abre a muchos tipos de desarrollo innovador .
1	Y Nokia : " [ L ] a transacción está pendiente de la aprobación de algunas autoridades antimonopolio de Asia que todavía están llevando a cabo sus revisiones " .
1	Como que él tenía que estar muerto desde hace tres años para que pudiera ser lanzada " .
1	En cualquier momento , en cualquier lugar , yo podría comunicarme con todo el mundo .
1	" No creo en el antitranspirante .
1	El sitio , que se lanzó el año pasado , también ha anunciado que ha llegado a Viddsee unos cinco millones de espectadores únicos .
1	Pero esta no es la primera vez que hemos visto este look en una dama .
1	Y WePay parece haber aprendido muy poco de una época anterior cuando congeló los fondos de una trabajadora de la industria del sexo .
1	Sin embargo , seríamos negligentes al no mencionar por lo menos el hecho de ser lesbiana no significa que usted siempre utiliza su lengua para lamer cada centímetro del cuerpo de otra persona .
1	Cuando fui de visita , me mostró con orgullo sus dos dormitorios , el agradable piso , las habitaciones bien pintadas , la luz brillante de las amplias ventanas , los ascensores limpios que funcionan , un hall de entrada inteligente , un parque exterior y una estación de metro en la esquina .
1	La modesta ronda inicial fue dirigida por Unlimited Capital y con participación del angel Brad Wardell .
1	Justin entonces había TODA la multitud empujándolo al mismo tiempo , mientras que él les hizo el saludo de un solo dedo de vuelta !
1	¿ Quién sabía que una portada de la revista W caliente resultaría en una entrevista igualmente caliente ?
1	Pensé por un momento que íbamos a dormir así toda la noche , tranquila y en calma , una madre y su primogénito manteniéndose mutuamente cálidos .
1	La interfaz de usuario móvil de Facebook pareciera una serie de tarjetas , aunque realmente no se puede hacer nada con ellos , aún .
1	) Por el buen lado , a diferencia del herpes , una vez que los bultos desaparecen , la infección desaparece .
1	Con dos de las mayores empresas de comercio electrónico de la India - Flipkart y Myntra - preparándose para fusionarse como parte de un acuerdo de $ 330 millones , el rival Snapdeal está ahora presionando agresivamente para conseguir su parte de acción en el espacio de venta al por menor de moda en línea .
1	La empresa le falló con Alexander por no haber contradicho sus socios , pero tal vez debería haberlo hecho .
1	Y los tribunales no son un recurso realista para muchos padres no casados , abandonandolos a resolver los problemas por su cuenta .
1	No es lindo difundir mentiras .
1	Esto significa , por ejemplo , que Microsoft está apostando a que no tendrá que replegarse para apoyarse en Android , una idea que algunos han planteado externamente .
1	El consenso general es que es lo mejor de la empresa en mucho tiempo , lo cual es bueno porque han tenido un par de cosas pésimas y unos pocos hipócritas que se veía más como una escena genérica en los televisores de fondo en películas de ciencia ficción utópicas que un anuncio la gente de hoy y aquí .
1	Al mirar hacia el futuro , me recuerda un proverbio chino favorito : " Para pasar la jornada más dura , necesitamos tomar un solo paso a la vez , pero hay que seguir paso a paso .
1	La expresión embustero , intencional o no , no propone una solución , pero sacude a confrontar algunas preguntas que usted puede ser que prefiera para haber evitado .
1	Traté de que Marlo probara esto , pero por desgracia , es de color verde .
1	Ha sido una experiencia increiblemente recompenzante el bloggear acerca de ser una nueva ( y atariada ) mama trabajadora , desde que Preston tenia solo cinco meses — no puedo creer que han pasado dos años .
1	Vaya a cenar solo .
1	Kristen Wiig se Presenta con un Espejo para Hateship Loveship !
1	Facebook Sin los chicos
1	Tampoco quiero reprimir el deleite y el asombro de mis hijos ante el mundo , por la remota posibilidad de que pueda molestar a alguien .
1	La megaestrella serio de country , de hecho , hizo algunos rodales muy públicos en 2014 , enfrentándose a pesos pesados como iTunes , Pandora e incluso el gobierno irlandés - todo en un esfuerzo para lanzar su música de la manera que él quiere .
1	Como se puede leer en las notas más abajo de Qi y Satya , he aceptado un nuevo reto , dirigir el equipo " Mi vida y Trabajo " en ASG y haciendo las funciones Jefe Experiencia Oficial ( CXO ) .
1	Es radical debido , en parte , a las campañas de desinformación organizadas contra las mujeres de alto nivel que las acusan de inventar las amenazas en su contra y es un tema en el que Sarkeesian tiene experiencia pues lo ha tratado recientemente .
1	Cuando llegamos allí , su gran labrador negro , Diesel , se lanza a través de la hierba .
1	Esa es una visión controvertida en la Europa continental , especialmente en Bélgica y Francia , donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos críticos y son disecados en tesis académicas .
1	Sobre todo , dicen sus residentes , no es miedoso , pero no deja de ser un lugar oscuro .
1	Tracour garantiza $ 335K para ayudar a descubrir los mejores analistas financieros
1	Cameron también ha aumentado el descuento para los inquilinos al 70 % , haciendo incluso más barato comprar las viviendas del consejo .
1	" Él murió en 2011 de un ataque al corazón , sin dejar a Jackie ninguno de sus bienes .
1	Él es la persona más disciplinada que he conocido , con excepción de mi padre .
1	Él y sus amigos se turnaban para monitorear el canal de emergencia local .
1	Capital CAN , una empresa que ofrece a las pequeñas empresas el acceso al crédito y capital de trabajo y ayuda a resolver este problema , ha recaudado $ 33 millones en financiación co-dirigida por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners , con la participación de los inversore Ribbit y QED .
1	Porque , obviamente , ¿ la flecha roja está apuntando a los muy CLAROS restos del avión en el océano ... ?
1	Para mitigar estos efectos , los astronautas en misiones de larga distancia por lo general se dedican a regímenes ajustados rigurosamente .
1	He escrito en mi blog acerca de ellas en varias oportunidades aquí en AVC como Kik es una sociedad de cartera USV .
1	En su lugar , el cómico se pone a prueba cada noche , calificado por los extraños que no pueden estar riendo porque están llenos o cansado , o porque el cómico tuvo que ir en primer lugar a una fría multitud ( el primer paso se llama " tomar la bala " ) , o porque el cómico tuvo que tomar el lugar temido cuando los cheques salen ( el " punto de control " ) .
1	GOMI captó todo el asunto , durante el cual no menos de seis bloggers colocaron en Instagram sus pies en plataformas Valentino Rockstud de $ 995 , " El Rockstud Rodeo .
1	Se levantó el cierre ' - y entonces estarían felices de que [ él y Robin ] se juntaron .
1	Arnold es un reparador y un creador dedicado .
1	Mira lo que están diciendo aquí .
1	Kittyo fue concebido cuando su director creativo , Lee Miller , cuidó al gatito de un amigo .
1	Estos asistentes a la fiesta llegaran a más de 13,5 millones de seguidores en Instagram juntos .
1	Halle Berry está tomando medidas en contra de una compañía de relojes italiana para ...
1	También apoya una digestión sana y favorece la desintoxicación .
1	Tiene un equipo de médicos y especialistas cuidando de ella .
1	Déjalos en paz y dejalo en manos de la fotógrafa contratada .
1	Weiner dice que la solución es establecer una lista de requerimientos para la forma en que se va a proceder :
1	Pero alguien que haya actuado tres noches a la semana durante los últimos seis años , pero no logra hacer reír con regularidad , o incluso en absoluto , se considera un mal cómico , más que no cómico en absoluto .
1	Pero ésta eficiencia en el toque humano es también una oportunidad para los rivales de Uber
1	Esperemos la próxima en la cola para ella ... ¡ Menzel con una Z !
1	El edificio es sólido e imponente , la gran entrada engañosamente gran con sus paneles de madera de 1940 , un lugar bien cuidado por sus gestores .
1	Podemos ver empresas que operan sin las licencias de transferencia de dinero a enfrentar un mayor escrutinio .
1	Kenya Moore de Real Housewives of Atlanta habla sobre el Ataque de Porsha Williams !
1	Alguien podría haber se acercado y sonar una alarma de coche y ella no se movería .
1	Putinitov destacó cómo tanto los incentivos SEIS ( Plan de Inversiones en Empresas de Sevastopol ) y las nuevas leyes sobre inmigración , que sobre todo alientan a la de origen ruso , ayudarán a impulsar el potencial de la economía empresarial .
1	Pero también tenemos algunas de las poblaciones sin hogar más grandes en el país , machacando pobreza , e injusticia seria cuando viene a la salud pública .
1	Estaba a punto de dar cientos de entrevistas , y ninguna de las personas que alguna vez hayan visto o leído algo en cualquiera de esas entrevistas sabrán que menos de una hora antes yo estaba de hecho revolcándome en una pila gigante de basura .
1	Según los rumores , esta función utiliza el SmartBand como una especie de herramienta de seguimiento de la vida diaria que relaciona de alguna manera los medios de comunicación con la ubicación .
1	Eran personas con sus vidas y empleos , tal vez con pareja sentimental , quienes por alguna razón sólo podían ser sexualmente satisfechos por crustáceos , o hundiéndose en arenas movedizas , o por parálisis , y eso les hacía sentirse raros .
1	¿ Usted qué piensa de Rooney como Tiger Lily ?
1	" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft , y , en última instancia , tratar de idear nuevos servicios encima de todo .
1	" Todas estas [ marcas ] están produciendo una enorme cantidad de aplicaciones , pero no saben como mantenerlas , y ellos no se enfocan en los usuarios después de que las lanzan " recalco .
1	( Estudie brevemente con Scalzi en el taller de ciencia ficción Viable Paradise , y escribí acerca de su novela por entregas La División Humana el año pasado .
1	Algunos ahora sólo ofrecen las políticas que proporcionan tres a cinco años de la atención-cerca de la mitad de las veces un paciente de Alzheimer necesita apoyo .
1	La compañía también realiza controles aleatorios para eliminar a los traductores que ofrecen un trabajo de mala calidad .
1	Parece que fue una rumba excepcional - quisiéramos haber podido estado allí , lolz !
1	El diseño de Fancal también se presta fácilmente para la monetización .
1	No me malinterpreten : PayPal era un gran lugar e hice algunas amistades maravillosas y aprendí muchísimo .
1	Aunque Microsoft está quitando el nombre Nokia de sus próximos smartphones Lumia , la marca continuará .
1	Ahora , cuando Big Lake falló , algunos de mis agentes pensaron que los próximos pasos eran muy claros - trasladarse a LA , obtener más trabajo en comedias , ser un actor de carácter , buscar empleo como personal de escritura de comedias .
1	Rihanna tomándole el pelo a Ariana Grande ?
1	Después de algunos años dando vueltas en distintos colegios , Erin decidió que quería ser una chica de California .
1	Como las banderas rojas se van , éste podría cubrir Central Park y está tal vez en fuego .
1	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ brendaneich a dimitirse como CEO .
1	Lamentablemente su comportamiento dice lo contrario , pero eso no va a detener los éxitos que vienen !
1	Lea la razón por la que ganó el premio ! AQUÍ !
1	Pero LeAnn Rimes pudo complementar perfectamente su escote con el corte de pierna alta de su vestido !
1	CEO de Twitter Dice Que no Tiene Idea de Cuántos Usuarios Deshabilitan los Anuncios
1	Pero el teléfono sigue sin ir tan bajo como os del hiper budget Droids ( sub- $ 50 teléfonos son grandes en África , por ejemplo ) .
1	El capitalismo autoritario al estilo - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera del oeste tradicional , mientras que el capitalismo financiero desenfrenado y desigual del occidente ( también en parte culpa pós 1989 ) mira menos .
1	¡ Katy Perry hace que nuestros cerebros se derritan en la arena en el video musical de " The Dark Horse " !
1	Quizás sea suficiente con ayudarle un poquito ... ¡ Bien !
1	Te matará , si no físicamente , al menos socialmente .
1	Pero tal vez esto también es una señal : Tal vez ahora es un buen momento para inscribirlo en preescolar , lo cual originalmente había planeado hacer cuando cumpliera 3 años ( desde que tuve una niñera a tiempo completo ) .
1	" Este es el primero de nuestros servicios que mismo permite la interación entre bitcoin y una moneda que no sea [ renminbi ] .
1	Estas empresas de hoy día de Siemens a la Coca-Cola a Warner Bros .
1	Los investimentos Angel han estado subiendo de manera constante desde 2008 , los datos CrunchBase lo muestran , pero 2013 representa un nuevo récord , con los investidores ultrapasando los limites de $ 1.1 mil millones a los empresarios de lanzamiento de nuevas empresas de alta tecnología , hasta de $ 929 millones en 2012 .
1	" Pero luego me di cuenta , de que no había mucho más que yo quisiera .
1	Comandante Adama , el superior de Doyon en el PLF , que todavía vivía en Cambridge y comunicó con él por e-mail , ha ordenado a Doyon para monitorizar Anonymous .
1	A pesar de su fuerte individualidad , gatos caseros necesitan satisfacer su instinto de acecho , mantenerse estimulado y hacer bastante ejercicio , de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales .
1	Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película ha caído en la propia película en general , no en la participación de Depp .
1	En aquellos momentos , Google comenzó a ofrecer la utilidad de escritorio como parte de su antigua plataforma para compartir fotos Picasa , que puede llevar a confusión ( y extrañamente ) que aun mantiene su propio dominio , a pesar del hecho de que Google ha estado integrando Google + en todo lo que posee , desde Google search a Gmail y a YouTube .
1	Y existen nuevas empresas de comercio electrónico que inician todos los días .
1	¡ Todos esos olores increíbles y más olores sorprendentes , y aún más olores sorprendentes ?
1	La lista completa está integrada al final de este mensaje .
1	Por un lado , son sólo empresas de calificación , no individuos .
1	Estos mercados incluyen a Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C de $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing .
1	Farrah Abraham aparece haciendo sexo oral en su nuevo video musical !
1	Uno debe preguntarse cuándo se cruzarán las líneas rojas y negras .
1	" Es hecho de acero .
1	) Crohn pudo darse cuenta de eso los primeros dos segundos , antes siquiera de que Naessens abriera su boca .
1	Si Chuck tuviera que escribir un párrafo acerca de su tiempo favorito se leería exactamente como Leta :
1	Ech-ch-echa un vistazo a su interpretación radical de Boys ' Round Here ( arriba ) !
1	El sitio estaba a nombre de Christopher Doyon en una dirección de la calle Haight .
1	En Typepad , he usado un complemento de navegador para conseguir Editorial Assistant .
1	Un líder del grupo One Republic , Ryan Tedder , ha estado trabajando en la música para el nuevo álbum muy esperado Taylor Swift - y él está listo para revelar cómo es realmente la cantante dentro de la habitación de escritores ...
1	Él practicaba fútbol ( americano ) con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el judagor SEC defensivo del año en su último año .
1	" No tenemos como meta grandes volúmenes " , dijo cuando se le preguntó acerca de las cifras de ventas .
1	Tal uso expansivo del espacio - ¡ literalmente !
1	A pesar del contratiempo , las iniciativas financieras de Alibaba son una señal de que la empresa va a seguir innovando en una amplia gama de áreas y algunas de sus iniciativas pueden llegar a influir en empresas fuera de China .
1	Si usted participa en este tipo de programas y desea trabajar con DonorsChoose , puede ir aquí y aprender más y ponerse en contacto con ellos .
1	Tenga en cuenta , sin embargo , por mas que nos encanta lo que hacemos y por mas como aquellos de ustedes que ven el espectáculo parecen disfrutar de ella , el espectáculo es un fracaso .
1	Tú te aseguras de revisar sus referencias " , dice Schwartz .
1	VH1 sólo luz verde un nuevo docu-serie llamada Suave dice - es una parte 10 , por supuesto cómico espectáculo de una media hora sobre su vida familiar y su post-one-hit-wonder carrera en la industria musical .
1	" HE ESCRITO TEXTO EN UN ORDENADOR CON MIS PENSAMIENTOS "
1	Fue casualidad que optamos por el bloqueo de la entrada a la parte del G-20 el sábado por la noche , ya que nada menos que Bill Shorten tropezó con nuestro traje plumoso .
1	Para el almuerzo , bebía un zumo de espinacas , pepino , perejil , apio , manzana , pera , limón y jengibre .
1	Proporciona energía y transmite vídeo a tu pantalla y automáticamente pone la tableta en modo de televisión .
1	de hecho , me sentí afortunado de que no me despidieran durante el tiempo que trabajé allí , y cuando salí por última vez por la puerta , me sentí aliviado de que nadie se diera cuenta de que era un cero a la izquierda y que no sabía en que dirección iba .
1	El diseño de video hecho por Dan Scully y Pablo N. Molina también fue muy inspirado y con tanta atención al detalle !
1	Su presentación es una de varias compañías tecnológicas chinas que o se espera que mantenga E.U.
1	) Jackie fue a la sala de emergencia once veces en nueve meses para mayormente realizar exámenes rutinarios .
1	Deter pasó los siguientes cuatro años y medio institucionalizada , mientras sus funciones mentales y corporales se deterioraban .
1	Hace un par de meses Miré hacia abajo y me di cuenta que todavía estaba trabajando con los zapatos que había comprado para entrenar para y luego correr el maratón de Nueva York en 2011 .
1	Tan amplia como cuando dejo a estos chicos fuera por la tarde en su hora de ir al baño y Chuck camina de puntillas por la nieve como una princesa frágil .
1	Cargas tu teléfono como si fuera un bebé adonde vayas , pero la única vez que necesitas sacarlo del estuche es la única vez que se precipita al suelo como un asteroide en los seguntos que estuvo desnudo y expuesto .
1	Esto es muy muy sorprendente !
1	Dormí ocho horas casi todas las noches y un poco más algunos días .
1	Esto hará que los analistas renueven sus modelos , que Microsoft espere para absorber la división , y obligará a Stephen Elop a esperar para asumir su puesto en lo alto de la división de hardware que es ahora la más grande de Microsoft .
1	Cuando le preguntaron si consideraba que la situación se mantendría , comentó que tal vez después de un bajón las cosas volverían al pasado , a condiciones más positivas .
1	No estoy sugiriendo nada que envenene la vida de uno , o una disputa que perdure generaciones - pero una distancia saludable para las personas a las que han causado daño parece perfectamente razonable .
1	Umm , no estamos seguros sobre si el paparazzi hablaba de descender con su señora amada Miranda Lambert o conducir su camión por la ciudad , pero suena como si estuviera teniendo un rootin tootin ¡ De todas formas hace buen tiempo !
1	Un encanto para los ojos .
1	Y no fueron solamente los empleados que los que hablaron sobre el nuevo papel de CEO de Eich .
1	El seis de abril inicia la diversión .
1	En el fondo , por debajo de mis diez kilos de más y las capas de corrector de ojos , soy una persona más compasiva y empática .
1	Me gusta mucho invertir en un negocio donde el producto está en medio de la jungla , siendo usado , y todo lo demás tiene que ser descubierto .
1	Por qué fue el lado oeste , el lado abierto , que ha disfrutado de la libertad de expresión - por lo tanto todos los graffiti colorido .
1	Desde luego , tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como los Brad sin duda nos ayuda a hacer eso .
1	Julia Hebner es una escritora y directora de cine basada en Brooklyn , y actualmente está desarrollando un film a partir de sus experiencias sexuales telefónicas .
1	El YotaPhone de nueva generación , como se le conoce actualmente , no saldrá a la venta sino hasta finales de este año , pero la compañía le enseñó a TechCrunch un prototipo funcional del dispositivo antes de la conferencia inicial del Mobile World Congress hoy en Barcelona .
1	" No se estructuró de manera que obtuviese suficiente participación de las personas sanas para apoyar a la población que sería atendida " , dice Judy Feder , profesora de políticas públicas en la Universidad de Georgetown , que investiga los cuidados a largo plazo .
1	Brit Awards 2014 : todas las modas sobre las cuales querrás hablar al tomar el té .
1	La letra ' e ' al final parecía un poco vulnerable .
1	" ' Liderazgo ' lmao " , de Vries respondió .
1	A pesar de que que llegué a ser parte de la lista del decano , también estuve en período de pruebas un par de veces , y pasé mucho tiempo haciendo " actividades recreativas " ( ejem ) que me causaron muchos dolores y molestias , y probablemente aún más para mi familia .
1	Siga a Lindsay King-Miller .
1	Sin embargo , para este miembro de " The Vamps " , no se trata tanto del consumo de marihuana como del hecho de haber hecho algo ilegal .
1	Nos preguntamos si Jay Z vio una caída en sus ventas como resultado de esto .
1	Cuando le doy de comer al bebé me quedo medio dormida .
1	No ayuda que esta caricatura haya aparecido en " La estrella misteriosa " , una aventura escrita en 1941 mientras vivía en Bruselas bajo la ocupación nazi .
1	Scarlett Johansson hace su PRIMERA aparición desde que anunció el embarazo !
1	De acuerdo con documentos de alto secreto de NSA y la agencia británica GCHQ , las agencias de inteligencia están tratando de asignar la totalidad de Internet , incluidos los dispositivos de usuario final .
1	Es el brazo tatuado de Ryan el único sujetador que Kaley tiene ?
1	" Recibimos la orden de no descartar cualquier información , ahora que ya no podemos monitorizar las comunicaciones de la canciller directamente " , dijo un empleado de la NSA .
1	No me queda claro cuál es el valor que tiene " Yahoo !
1	CEO Steffen comentado en el documento con un lacónico " ¡ mierda !
1	Comencé este sitio web cerca de dos meses antes de que estos chicos nacieron hace casi 13 años , me refiero a los gemelos de mi hermana , Joshua y Noah que estan aqui para el cumpleaños de Leta .
1	Su significado original se refiere a las personas que sienten que su sexo y las partes de su cuerpo no coinciden con el sexo con el que se identifican .
1	" Lo están pasando genial juntos ... ella piensa que podría ser su media naranja .
1	En lugar de imaginar una guerra en la que estamos luchando en última instancia , contra nosotros mismos , tal vez podamos aceptar un mundo en el que todos somos racionalistas irracionales .
1	Ellos sobrevivieron frente a otros seis finalistas durante 12 horas de juego la noche del lunes y la mañana del martes y comenzaron a jugar el No-Limit Texas Hold ' em nuevamente la noche del martes .
1	así que después de veinte años en el valle , solamente había ganado algo de dinero , tuve algunos logros modestos como programador , como empresario y como comercial .
1	Una fuente del Partido Trabajador dijo que el partido ahora se ira centrar mucho más en la amenaza de Salmond a renegar de la cuota escocesa de la deuda del Reino Unido si es vetada la propuesta de la zona de la libra esterlina , y en la amenaza de un déficit de gastos de 6 mil millones de libras en 2016 identificada por el Instituto de Estudios Fiscales .
1	Se trata de alguien que no te trata con el respeto que te mereces de entrada , por lo que al seguir adelante sabrás que necesitas a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse .
1	Me gustaría que no tuviera risas grabadas .
1	Verizon anunciará el lanzamiento de ' Icon ' el Nuevo Teléfono Nokia En Movimiento que podría aumentar la cuota de mercado de Windows Phone EE.UU.
1	Pero sus líderes , quienes también han recibido amenazas de muerte , en contactaron con el FBI
1	Estamos bendecidos con riquezas ambientales como unas playas relucientes y unos bosques alpinos , pero los vehículos están asfixiando nuestras calles y nos estamos quedando sin agua .
1	Pero más allá de este ciclo anual , un patrón más grande ya está a punto de llegar a un punto de inflexión .
1	En en el estreno de la noche del lunes , la actriz de The Other Woman confesó que estaba sin stick anti-peste desde hace unos tiempos , y no había arrepentida desde cuando lo había dejado :
1	Parker señala que el impulso para hacer a los emojis más diversos ha sido ridiculizado .
1	La empresa simplemente vio una falta de inversión inicial entre capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como " tecnologías básicas " .
1	Siempre fui un poco intensa - un amigo me describió una vez como emocionalmente extravagante - aunque era casi siempre muy divertida .
1	Pero si no tiene el dinero , los inquilinos encontrarán un montón de agentes ansiosos que llamen a su puerta que pondrán el dinero en efectivo para comprar el piso para ellos .
1	Con las tropas rusas todavía amasadas en la frontera de Ucrania ( aunque un batallón cuenta con los informes , a la izquierda ) , la amenaza de un conflicto más militar sigue siendo grande .
1	Una breve declaración del movimiento de desobediencia civil ocupan Central dijo que había establecido una fecha límite 1 de octubre para la ciudad impopular Presidente Ejecutivo Leung Chun-ying para satisfacer sus demandas para una democracia genuina y para que dimita como líder de Hong Kong .
1	Que tu hermana sea Marlo hace esa última frase algo cierto .
1	Luego conecte cualquier teléfono Android o iOS a la señal WiFi del Gramofon y conectéctelo a cualquier altavoz .
1	Nos ofrecimos a ayudarla a configurar una nueva campaña que cumplió con nuestras políticas , pero creo que sus amigas decidieron trabajar con otra empresa en su lugar .
1	Alguien más creó una versión animada y alguien comenzó un sitio , Epicbeardmanfacts.com.
1	El Better Business Bureau envió recientemente una alerta de estafas de advertencia a los usuarios tener cuidado al hacer clic en los pins que no se ven como el contenido habitual de que sus amigos lo en general publican .
1	¡ Y nadie lo hace mejor que los británicos !
1	¡ ¿ Podría Taylor Swift ser la quinta chica en la serie " Girls " ?
1	Desde ahora , cada uno de mis cinco sitios web ...
1	Apigee Revela Transacción Por $ 20.5M en Acciones de Empresa de Análisis Predictivo InsightsOne .
1	¡ Esperemos que no tardase mucho en calmarse , porque sentir pánico es una cosa tan terrible !
1	Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versión y me quedé impresionado por la cantidad de contenido nuevo que estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones específicas : con esta versión 2 , tendrás acceso a programas especiales para meditar sobre la marcha , mientras haces tus viajes diarios o comes , por ejemplo .
1	Pagar por un teléfono caro para tener que usar un estuche de todos modos .
1	Los admiradores apuntan a la calidad del dibujo de Tintín , y al ritmo emocionante de las argumentos , y tienen razón .
1	Creo que te dejé leer el boletín que escribí para ti cuando cumpliste siete años , y , mientras leías el primer párrafo , tus sus hombros cayeron dramáticamente .
1	Además , dado que Amal es tan mundial , ella puede susurrar palabras dulces al oído de Clooney en el Inglés , el francés y el árabe !
1	" No es un grupo " , Mikko Hypponen , investigador líder en seguridad informática , me dijo-sino que podría estar considerado como una subcultura transformativa .
1	También me consoló cuando le dije que había leído un post en un foro RooshV ( gran error ) en el que un hombre escribió que él había conseguido el molusco al " coger la puta ciudad sin protección .
1	Algunos de nosotros preferimos bañarnos usando agua , y usar nuestra lengua de una manera un poco más selectiva .
1	MIENTE Lindsay Lohan Acerca de Su ABORTO INVOLUNTARIO ?
1	Él es muy inteligente , pero hay aquella cosa de él ( Alerta de la Información Anticipatoria ) vendiendo su propia hermana al enemigo .
1	" Durante una semana de maratón de ADD el otoño pasado , Elaina S. ( no es su verdadero nombre ) , de 35 años que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York , conoció a su novio , Jack , a través de Tinder - a pesar de que casi no lo consideró entre otras opciones .
1	Lindsay Lohan casualmente comparte el hecho de que ha estado " dentro y afuera " con Jared Leto por años ?
1	Box y Dropbox llegaron temprano al juego de las nubes , pero al parecer más lento al juego de la edición y la colaboración .
1	Un gran grupo de invitados gloriosos voló desde todo el mundo para ayudarles a celebrar , pero ¿ qué pasa con aquellos que no fueron invitados ?
1	No hemos revisado toda la ropa que tenemos .
1	¡ Al menos , la mayoría noches !
1	A la actriz de Les Misérables se le vio salir de la casa de unos amigos con su esposo Adam Shulman el lunes por la tarde .
1	Ahora vivimos en una era donde Mark Zuckerberg marca rápidamente por teléfono celular a Obama , controla las flotas de aviones no tripulados , corredores adquieren $ 19 mil millones en adquisiciones en una semana , y compra los mundos virtuales enteros .
1	Mi-mi-mira el vídeo ( abajo ) para ver la desgarradora confirmación- y escuchar la explicación de Marc de por qué la muerte es tan importante !
1	Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo , Google y otros , lo que hace que toda esa información sea vulnerable a los hackers !
1	La aplicaciones aplican un sistema de corrección y recompensa , similares a los utilizados por los terapeutas del ABA .
1	Una clasificación definitiva de 18 vampiros guapos ficticiosos
1	Entonceees , estamos asumiendo que va a poner a su John Hancock en todo esto mientras silba una tonada .
1	¿ Te hubieras sentido mejor si al menos él te hubiera llamado o te hubiera enviado un mensaje diciendo : " Oye , lo siento mucho , creo que eres una gran chica , pero no estoy listo para una relación " , en lugar de caer en un agujero negro ?
1	Sí , el cantante de aquella sensual , dulce y sexual canción de 1991 , ¡ " Rico Suave " !
1	Este artículo fue publicado originalmente como " Para siempre : el me vio tal cual lyo era " en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
1	El componente de ambas preguntas es la estructura de costos de Box , y en donde está invirtiendo actualmente con mayor fuerza .
1	" En el primer trimestre del 2014 , nuestras tres empresas entregan un rendimiento sólido .
1	" No tienen que pagar nada , no tienen que firmar ningún contrato , sólo debes ver si comienzas a hacer dinero " , dijo Amber .
1	20 cosas locas encontradas en Butts
1	Varios Anon señalaron que no había forma de confirmar que Willman alguna vez había sido un oficial de policía de Ferguson .
1	El hombre de 27 años de edad , describió su proceso de pensamientos : " Yopensé , ' Oh , man .
1	Ella me hizo volver a la medicación - querido y viejo ' Prozac - y los ataques de llanto fueron desapareciendo y pararon por completo .
1	El nivel de pH es más bajo que en la mayoría de pimientos , por lo que no fermenta de forma tan fácil como el jalapeño , con un nivel de pH más alto .
1	Justo antes de las vacaciones , una nueva plataforma móvil de Marketing , Carnival , dirigida a marcas y agencias , hizo su debut publico de una manera sigilosa .
1	) Que sólo verlo jugar .
1	¡ Ben Affleck es un Necrofilo .
1	La vacunación nos protege ahora contra todas estas toxinas .
1	" Con Snapdeal.com , la tecnología de Doozton obtendrá una plataforma más amplia y estable .
1	Clive Thompson , autor de Más Inteligente De Lo Que Piensa : Cómo La Tecnología Está Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor , lo ve como auto-exploración .
1	A mí me pasó y soy yo el que está enfrentando las consecuencias .
1	Nancy trabajó en Glee , por lo que varios de sus compañeros de trabajo de la exitosa Fox-show - incluiendo Jane Lynch , estaban allí para presentar sus respetos .
1	Una vez que el polvo se asentó , el equipo de TechCrunch consultó a los principales inversionistas en la audiencia y nos agrupamos para elegir nuestras selecciones de esta temporada .
1	Michael Farr , experto británico en Tintín , es típico , escrito en 2001 que tan pronto como Hergé se dio cuenta de que su personaje era " susceptible de malentendido " , dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad , tenerlo provienente de " São Rico " .
1	En diez minutos , había creado un
1	" Tresorit está diseñado para ayudar a los consumidores , profesionales , pymes y grandes empresas que requieren almacenamiento en la nube sin compromisos y realmente seguro .
1	al ser capaz aún de mostrar contenidos como un mapa o una tarjeta de embarque electrónica en la parte posterior .
1	A través de los años Intel , Microsoft , Sony , y sí , incluso Apple , han tratado de llegar a acuerdos para lanzar sus propios servicios desmesurados de TV .
1	Creeré que ha golpeado adopción masiva cuando lo vea suceder .
1	Entendemos que quieren ser el número uno , pero sus palabras podrían ser un poco insensibles .
1	¡ Dios mío , no he mencionado mi trasero en siete párrafos !
1	Al lo sumo , lo uso para sugerir , como con cualquier etiqueta profesional , como carpintero o un abogado , un nivel de competencia y experiencia .
1	O llegar a los compradores Mormones en Salt Lake City ?
1	" Enterate cómo JT planea compensarte por ello , AQUÍ !
1	no requirió una contraseña .
1	Parece que el mundo nunca podrá saber con certeza lo que pasó en ese ático .
1	Una joven habla con su madre en el lado oriental del " muro " recién construido .
1	El verdicto de su tiempo en prisión fue dictada ayer en la Sala Superior de San Diego .
1	El tramo de sueño más largo de Emma es de unas cuatro horas , y es al principio de la noche , cuando Phillip y yo seguimos despiertos y como zombies delante de la televisión .
1	Aprendí con el par viejo que si hubiera invertido en la calidad , durarían mucho más tiempo , y parte de eso fue que tuve mucho más cuidado con ellos sabiendo que no sólo los recogí por cinco dólares expuestos al lado de la cola de la caja .
1	La compañía vendió 2.000 unidades en tan sólo las primeras dos semanas , y ha firmado acuerdos de distribución con algunas boutiques de maternidad claves en el área de la Bahía de San Francisco , de acuerdo con el cofundador de Bellabeat , Urska Srsen .
1	¡ Claramente será extrañada !
1	En caso de que te lo hayas perdido , mira a las chicas presentar un cover de la canción XO de Beyoncé AQUÍ !
1	El albergue es una versión moderna de la prisión de Marshalsea de Dickens en Little Dorrit , una comunidad reacia con su propia jerarquía de sufrimiento , donde los años han sido marcados por personas de mala suerte que han terminado encalladas por una razón u otra .
1	Como Fein , Barr había visto que la FLP
1	Su perspectiva está conformada en gran medida por sus experiencias personales : ella creció en una familia donde la mayoría de sus integrantes no se graduó de la escuela secundaria , y más tarde ella presidió al personal de la facultad de la Iniciativa Diversidad como profesora en la Universidad de Washburn en Topeka .
1	Escurriendo chocolate negro derretido te hace volar ( en el mejor sentido ) , pero es completamente opcional .
1	de Mt.Gox era bien intencionado , pero incompetente al punto de negligencia grave .
1	" Un ciber ataque de esta naturaleza es un delito claro bajo la ley alemana " , dijo .
1	Y revisaba el sitio y vi a mi novio y su novia de la secundaria .
1	Pushbullet maneja actualmente diez millones de notificaciones al día para cien mil usuarios semanales y sesenta mil usuarios diarios .
1	De hecho , él tenía algunos elogios ambiguos para LiLo , diciendo :
1	Algun consejo sobre como hablar con Preston acerca de todo esto ?
1	Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios a dar a sus hijos el tiempo y la atención esencial para el desarrollo del niño , necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios .
1	Mars One ha visitado las compañías aeroespaciales principales de todo el mundo para analizar los requisitos , presupuesto y cronogramas con sus ingenieros y promotores de negocios .
1	Las audiencias se están transmitiendo en vivo por aquí y puedes hacer clic en los archivos y ver los dos paneles de ayer .
1	Preston ahora espera que mamá siempre esté en cama , es tan triste .
1	El MagBak comienza a $ 34 para un paquete básico , que incluye la empuñadura y una MagStick .
1	Ellos también habían dado brillantes " guías de fotografía " que les guiaron a las paredes cubiertas de hiedra cercanas y piscina en la azotea del Joule , lugares ideales para sus instantáneas .
1	El funeral de la madre .
1	Piense en esta versión del futuro ahora : tu mundo , tu entorno , lleno de toneladas de información que compiten por su atención .
1	El presidente Reagan creó la Semana Nacional de la Enfermedad de Alzheimer en noviembre de 1982 , y reveló su propia lucha con esta enfermedad doce años más tarde
1	HackerEarth recauda $ 500 mil dolares para ayudar a las Startups a encontrar grandes programadores
1	El vuelo a Perth es casi tan largo como volar de Nueva York a Los Ángeles .
1	Las emisoras están pidiendo a la Corte negar a los consumidores la posibilidad de utilizar la nube para acceder a una antena televisión más modern y al DVR .
1	¿ Ella sólo está haciendo todo esto con la esperanza de que me corra lo antes posible o es que realmente le gusta ?
1	Elie S. , 25 años , ha sido esclava de la rutina de hombres emocionalmente indisponíbles durante años .
1	Hace llamadas de ventas bastante caliente , dado que los usuarios ya están cimentados en la corporación en el otro extremo de la línea .
1	" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tenía una pequeña posibilidad , pero también me hizo sentir como si estuviera siendo insistente cada vez que le preguntaba si quería salir .
1	Tener relaciones sexuales con cualquier " tipo " de cuerpo , independientemente de su genero sexual , capacidad , tamaño , forma , color , o cualquier otra cosa que no es anormal , raro o diferente .
1	¡ Este piropo que le dio a Beyoncé !
1	Pasar más tiempo con Preston , y hacer lo que pueda para no dejar que estas otras cosas se metan en el camino .
1	El folleto dentro de cada Moleskine describió la " historia del cuaderno legendario " y la historia de los libreros de París y los artistas famosos .
1	Doblándolo , empalándolo o mutilándolo de alguna manera ?
1	Juanes se apoderó del Today Show !
1	¡ Sigue así y diviértete , Amanda !
1	Por ejemplo , nos enteramos de que han construido una especie de un motor de compresión o algoritmo para el envío de contenidos a través de Internet .
1	El libro de Brian Yorkey nos hizo gemir literalmente de forma repetitiva .
1	" Ella repetía , mientras luchábamos para que vistiera .
1	¿ Sabes qué apuesto lo que piensa que están haciendo ahí ?
1	Él incluso tenía una foto donde salían lluntos en el dormitorio de la niñez !
1	En los Estados Unidos , la Oficina Federal de Cumplimiento de Manutención Infantil ha comenzado a reconocer la importancia de conectar a los padres con la formación profesional y asegurar el acceso de los padres a sus hijos , esfuerzos que han incrementado los ingresos y los pagos de manutención para los niños .
1	Presentó sus papeles a los pocos días .
1	Obi-Wan : Muévanse .
1	Mi amigo y ex socio Jerry Colonna han creado CEO Bootcamp .
1	Kwasman , resultó , había tenido sus latinos en una vuelta de tuerca .
1	Canción del Año Rock Alternativo : Imagine Dragons - Demons
1	Muchos hicieron más de 20.000 dólares al mes - un poco más de $ 80.000 - sólo por publicar links a sitios que venden los pantalones cortos y zapatos de Chanel que llevaban en sus fotos .
1	O en términos suecos , Lager que la vida !
1	Además , el día de fiesta no es el correcto .
1	Esa revista era sobre cosas raras en New Jersey .
1	Pero el movimiento necesitaba un líder apasionado más que necesitaba un codificador .
1	He tenido que atarla a la banca un par de veces con algunas cuerdas elásticas y agua por goteo en la cabeza hasta que llegó a las notas correctas , pero funcionó .
1	Incluso con su voz en off , puedes mirar su cara de ébano y no ver nada " .
1	Si , si , NSFW , pero tal vez ése sea el problema .
1	Ellos tampoco estaban muy interesados en la Casa Blanca .
1	" En abril de 2010 , Howard Stern discutió con Sidibe y Precious en SiriusXM .
1	Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual de adorable a la bestia comercial de Swifty , Lorde .
1	Pero si es tan genial , ¿ cómo es que no quiero usarlo ?
1	Cuando yo tenía catorce años conocí a un hombre con un talento para restaurar un sentido de justicia en una sociedad con vasta y creciente desigualdad en la riqueza .
1	Anteriormente ( hace dos años aproximadamente ) , una chica podía ir a una cita sin tener ni idea si un chico # CultivabaSusPropiosVegetales o si # DabaAbrazosMaravillosos .
1	¡ Haim es DEMASIADO CHEVERE !
1	Sí , lo más interesante para mí de eso fue la incredulidad con la que ella se encontró
1	Nokia también señaló que el precio promedio de venta de móviles y dispositivos inteligentes se redujo año tras año y secuencialmente en el primer trimestre .
1	Él sabe que significa un texto que dice " Pizza " , y sí , le puso tu cubierta favorita .
1	Un informe de la Sociedad Internacional de 2011 para la Humor Studies Conference , donde los conocidos como expertos de la comedia se someten a profesionales para ser objeto de crítica .
1	Isaac nos hace creer eso cada vez que el limpia .
1	La información , continúa , podría permitir a los organismos cortar el acceso a Internet a los clientes , por ejemplo , en África .
1	¿ Cómo un tipo es responsable de tantas canciones dulces !
1	En nuestro camino de regreso desde Salt Lake City , donde estábamos visitando a nuestra familia para las fiestas , Wanda era realmente encantadora .
1	John Lilly , ex CEO de Mozilla , y miembro del directorio , anunció su dimisión del directorio de la compañía con una breve declaración .
1	Hable con su casa y le va a escuchar y responder con ALYT .
1	Oprah , por desgracia , no se dejó ver .
1	He decidido superarlo , de una manera u otra .
1	sapo : para que puedas obtener la atención
1	Paperie de Kate , una tienda artículos de papel de lujo con un culto fanático de seguidores , ha reducido sus escaparates de cinco a uno .
1	" La disminución de los PC está empezando a tocar fondo debido a que los usuarios se deshicieron de los ordenadores que no quieren usar , por lo que en el lado de los PC estamos llegando a lo que podríamos llamar más de una base instalada por el usuario involucrado " , dijo Atwal .
1	) También están trabajando en una novela familiar , gráfica , interactiva , Midnight Rises .
1	Maldita sea , ¿ dónde está el dinero de Raymond Tusk , cuando se necesita !
1	Los agentes arrestaron a otros catorce hackers por ataques DDoS en PayPal siete meses antes .
1	Aún así , el vídeo Tom Cruise se mantuvo en línea .
1	Resulta que desde entonces el proyecto ha sido recibido con una demanda entusiasta .
1	La modelo de 18 años de edad , había sido vista por todo el mundo con su novio Harry Styles de One Direction , pero las cosas aparentemente se han desvanecido entre los dos .
1	" Algo regio , pero que sea típicamente Kim .
1	Esto ha producido un handicap entre esta generacion : una resistencia a un tipo de comunicación que requiere pensamientos y emociones plenamente desarrolladas .
1	Dado que esta es muy probablemente la última conversación que tendrás en tu vida con este hombre , y él también está medio esperanzado en que te emborracharás lo suficiente como para tener con él un sexo final triste pero vigoroso , al estilo de Bruce Springsteen cantando " Glory Days " .
1	Pero una cosa es segura , vamos a seguir eliminando las malas ideas " .
1	Casi palabra por palabra .
1	Ayer por la tarde Marlo preguntó si podía jugar con sus Barbies en " el agua " , así que le dije que acercara un taburete al fregadero .
1	La inversión proviene de SmartCap ( el brazo de inversión del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes ) , Nordic VC Inventure , y varios inversionistas providenciales de Estonia y de otros lugares .
1	" ¡ Ya estoy de vuelta !
1	10 de los momentos Más Involvidable de Siempre del Reality en TV !
1	Es una gira por tres ciudades : Nueva York , Los Ángeles y Detroit , comienza en Agosto .
1	Descubre que te olvidaste de confirmar tu asistencia cuando no te sirven la cena .
1	Adorable , sí , pero yo estaba tratando de organizar la casa un poco y preparar el almuerzo y ella estaba justo en el medio de todo .
1	No siempre es lo mejor , pero la experiencia de participar en un programa de televisión o una película es tan íntima y romántica .
1	Aunque ha habido una tonelada de teatro girando en torno a Lea Michele y Naya Rivera en el set de Glee , ¡ la actriz latina no ha sido sacada de la serie !
1	En los años ochentas , los estudiantes de Harvard y el MIT
1	Y para la conexión de todos , también tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros programas de mensajes y crecimiento .
1	Facebook no se detuvo en la adición de nuevas identidades de género .
1	Taylor Swift Habla Sobre Su Vínculo Inquebrantable con Selena Gomez !
1	Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante que haya sucedido en el internet desde mediados de la década de 1990 , sino más bien el rechazo de la afirmación común que la cultura contemporánea Web ha creado una expresión sin precedentes .
1	En un cuadro , escribe , Hergé dibujó dos Judios regocijándose que si el mundo se acabara , ellos no tendrían que pagar a sus acreedores .
1	No te das cuenta , pero tienes una elección .
1	Sin embargo , me encantó Ella
1	PUEDO VENCERLA DE VERAS " .
1	El asunto de la clase social se encuentra realmente en el centro de su trabajo .
1	Introduce " Listas de Actividades " altamente ordenados que sirven como un plan de estudios personalizado para cada niño .
1	Usted puede comenzar antes de tiempo las rutinas de belleza de Benjamin Button que impulsará tu yo veinteañera en los años venideros .
1	" Me acabo de levantar .
1	Y entonces te das cuenta .
1	El ayuntamiento se aseguró que el plan sea parte del acuerdo de venta del aeropuerto , financió la infraestructura necesaria , y vendió la tierra de forma incremental para que el desarrollador no tenga que asumir algún tipo de préstamo que lo obligasen a un desarrollo rápido y barato .
1	El efecto de esto será que un buen montón de CrunchCoin será congelado en representación de nuestro personal y no será vendido , lo que lleva a la estabilidad de precios como una roca sólida .
1	" Entonces , ¿ por qué lo hiciste ?
1	Algunas de las 5 bloggers de rewardStyle y empleados seleccionados posando para las fotos en Cabo durante " rSTheWorkTrip .
1	Ch-ch-chequea el vídeo ( arriba ) para ver el primer trailer NSFW de Mapas a las estrellas !
1	La visión de Bock está en realidad de acuerdo con los comentarios que el CEO de Box , Aaron Levie hechos en el South by Southwest en marzo en una entrevista en el escenario con Jessi Hemple de Brainstorm Tech de Times .
1	La firma de seguridad CertiVox embolsa $ 8M para aumentar su alternativa segura a las contraseñas
1	Las plataformas de móviles de gama baja de Nokia no han sido capaces de competir con Android en el frente de números de aplicaciones , ni , de hecho , lo ha sido capaz Windows Phone , que sigue estando , en gran medida , desfasado en números y en conseguir nuevas aplicaciones punteras mientras ellas sean todavía punteras ( o en absoluto ) .
1	Pero está empezando a parecer que el problema no es que el tipo de personas que terminan en el lado agradable de la desigualdad , sufren de alguna discapacidad moral que les da una ventaja en el mercado .
1	¿ Cuál es la peor ruptura con la niñera o la nana que alguna vez hayas tenido ?
1	Bueno , esa fue una gran manera de comenzar la semana !
1	La etiqueta # selfie en Instagram tiene más de 72 millones de entradas y nuevos negocios están surgiendo para capitalizar la locura .
1	La misma investigación muestra que los cerebros de los usuarios a largo plazo tienen una mayor conectividad en esta región que la habitual en los cerebros de las personas que no consumen marihuana , aunque esta conectividad parece desaparecer con el con el uso prolongado .
1	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están sumidas en la miseria .
1	No tengas pelos en la lengua .
1	Eso es porque no necesitan abrirse totalmente y exponer el centro blanco ( el virus mismo ) para infectar otras partes de tu cuerpo u otras personas .
1	El anuncio se produce menos de una semana después de que Alibaba declaró en su oferta pública de EE.UU. , que se espera que sea una de las mayores ofertas públicas iniciales de tecnología que jamás se ha hecho .
1	Habló con TechCrunch , sin embargo , sobre la inspiración detrás de Puzzle Piece , que llegó mientras él consultaba para un análisis del comportamiento aplicado ( ABA ) programa de terapia en el hogar que atiende a niños con autismo .
1	Al final del día , Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundidos en sofás muy mullidos , lo cual nos hace parecer muy pequeños , mientras cae el sol y la habitación se oscurece a nuestro alrededor .
1	No me puedo imaginar lo que las facturas de calefacción para las personas en el Medio Oeste son en este mes dado que la mía casi se duplicó en Enero y no ha sido tan frío .
1	Comprobar tu teléfono y darte cuenta de que ni siquiera ha sido un minuto desde la última vez que lo has comprobado .
1	" Quiero ver algo , " se murmuró entre toses .
1	Créditos de imagen : Me ... oh y Sean Saguansin en Google + ya que no me tengo una captura de pantalla de esta parte !
1	Los dejo con el mejor discurso presidencial jamás dado , real o falso :
1	Escribiendo en The Guardian en la clausura de la cumbre del G-20 en Brisbane , Cameron dice que ahora hay " un telón de fondo peligroso de inestabilidad y de incertidumbre " que presenta un riesgo real para la recuperación del Reino Unido , agregando que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y en la manufactura británica .
1	Recuerdo a un cámara y yo que solíamos hablar de tonterías entre tomas y él me preguntó en que parte de la ciudad vivía .
1	¡ Ellie Goulding está prestando su maravillosamente inquietante voz a la muy esperada película Divergente , con la brasileante canción , Beating Heart !
1	¡ El comenzo sus clases de soccer la semana pasada y lo ADORA !
1	Conoce Case + , primera línea de accesorios iPhone de Logitech .
1	Si la gente no quería un 5c con 16 GB de almacenamiento , es difícil imaginar cómo van a querer un 5c con la mitad de la memoria .
1	Beastie Boys - Fight For Your Right
1	Si no fuera por el dinero que le pago Real Housewives of New Jersey , ella estaría en serios problemas financieros en estos momentos .
1	Sólo estamos esperando a que nos devuelvan la llamada " .
1	La Sra Rodwell confiesa ver riesgos en el hecho de que Hollywood esté haciendo Tintin .
1	No podemos imaginar todas las fiestas o reuniones familiares que ella organizari en esa casa enorme !
1	Con nuestra dirección estratégica establecida , nuestros equipos de gran talento pueden concentrarse plenamente en hacer realidad nuestra visión mediante la construcción de tres empresas fuertes de Nokia - Redes , HERE , y Tecnologías .
1	Sus amigos pediran sus cosmos para ella .
1	No hay examen de la barra , en otras palabras , no existe ninguna prueba que aprobar .
1	" Mi mamá me decía que la universidad era para no estar atado , que el objetivo era tener mi diversión ahora para que esté fuera de su sistema después " , dijo .
1	Sin embargo , hay otra razón por la que Justin negó el acuerdo , y tiene sentido .
1	Desafortunadamente , en este momento la imagen pública de Brendan ( que es también ahora en su nuevo papel , en parte , la imagen pública de Mozilla ) es una que muestra que él donó dinero para negar la igualdad de derechos para la comunidad LGBT durante la Proposición 8 en California .
1	" Yo me crié en Manhattan , así que soy bastante snob , " me dijo Friedlander .
1	Mi esposa y mi hija me instaron para que lo terminara de leer .
1	Usted está sobre mis piernas .
1	Arnold tiene una colección que ha amasado durante muchos años .
1	¿ ¿ Te has encontrado alguna vez una cana que te ha provocado una crisis existencial sobre por qué estamos aquí , cuál es nuestro objetivo , cómo voy a encontrar a mi alma gemela o si debería estar realizando más trabajos sociales ?
1	El director del espectáculo me encantó muchísimo ; es una de las mejores personas que jamás he conocido .
1	En primer lugar , hay una puntuación de marketing de contenidos , la cual mide la efectividad total del contenido LinkedIn de las empresas .
1	Pero a medida que la tecnología avanzaba , se convirtieron más y más representativos y realistas , hasta que los avatares llegaron al punto de que eran esencialmente las réplicas digitales de sus propietarios , proyectados al espacio-timepo cibernético .
1	Uno de los factores determinantes es la aparición de Medium como una plataforma de blogs que es el hogar de muchas de estas nuevas voces .
1	Iván , que dirigió las dos primeras Ghostbusters , compartió algunos detalles con los fans de la franquicia !
1	NO , ¡ NO LO NECESITAS !
1	La empresa de seguridad con sede en Londres , CertiVox , que vende de infraestructura-como-un-servicio de seguridad de la información - que proporciona a las empresas una solución de autenticación en línea de múltiples factores que elimina la necesidad de las contraseñas y nombres de usuario , se ha cerrado una ronda de $ 8 millones de la Serie B , de la inversión de nuevos inversores NTT Docomo Ventures ( hacer su primera inversión en Europa ) , junto con los inversores existentes Pulpo Inversiones .
1	No le voy a mentir - me tomó dos semanas con mi iPad antes de saber si me encantó ( o , para ser más exacto , ¿ por qué , inevitablemente , me encanta ) .
1	Todos tenemos nuestros gustos .
1	¡ El lugar perfecto para sumergirse en esta increíble partitura !
1	Push se está convirtiendo rápidamente en la manera más poderosa para llegar a la gente y le está comiendo la tostada al correo electrónico .
1	No sólo esto es divertido e íntimo , sino que se irá de la casa de ella con la mitad delos productos horneados .
1	Un hombre sincero tuvo que reconocer que esto no fue cierto .
1	" " PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA lo CONSTRUYÓ .
1	Excepto que me desperté esta mañana y me di cuenta de que eran las actas de las reuniones del mes PASADO , y tal vez estoy un poco fuera al mirar la hora a las tres y pico de la madrugada .
1	Por eso , señoras , deben elegir con cuidado cuando llevar tacones de aguja y cuando usar Converse en el club .
1	Bob Schieffer , el presentador de CBS , se rió y dijo : " No es tanto el movimiento por los derechos civiles , tal y como yo lo veo .
1	Al permitir operar a Aereo , ofreciendo a los clientes el acceso a lo que son en última instancia , las señales de emisión gratuitas , el Tribunal Supremo nos está abriendo a un futuro más a la carta .
1	La última actualización de Visual Studio 2013 ya está disponible para su descarga , y los usuarios de Visual Studio 2012 pueden obtener el TypeScript 1.0 RC a través de un instalador independiente .
1	Había un asunto que le llamaba la atención .
1	Ves , hay bastantes maneras en que una linea aérea puede obtener protagonismo en la prensa sin twittear fotos de un avión chocando de cabeza en una Cueva de las Maravillas de una mujer desnuda .
1	" Esta es también la mejor manera de hacerte sentir incluso mas mierda al final .
1	En sus diversas formas , TalentBin recaudó un total de $ 3,2 millones en fondos de inversionistas que incluyen a SV Angel , FundersClub , First Round Capital , Charles River Ventures , Foundation Capital , New Enterprise Associates , y Lightbank
1	Los coordinadores fueron Kalli y un Anon veterano que se había reunido con Doyon en una fiesta de ácido en Cambridge en los años ochenta .
1	Ella está escribiendo su propia novela y no puede esperar a tener edad suficiente para leer la mía .
1	Con esta estrategia clara , los aparentemente erráticos lanzamientos , adquisiciones e inversiones de Facebook cobran sentido .
1	Doyon pasó una gran parte de su tiempo en la Compañíá de Coffee Roasting Company de Santa Cruz , un café en el centro , inclinado sobre un ordenador portátil Acer .
1	En diciembre pasado , hemos decidido no oponernos a la petición de " certiorari " de los organismos de radiodifusión ante el Tribunal Supremo de los Estados Unidos .
1	Puede la comisión europea convertirse en un héroe para los emprendimientos
1	El que pasó página indecentemente rápido .
1	Creíamos que eras salvaje nuevamente antes de que dijeras eso , Helen , pero está bien .
1	El martes por la noche sentí temor , sin embargo , siendo el segundo día de una dieta de limpieza de jugo de cinco días .
1	Ella es un caminar , respirar , testamento altamente " Google-able " de cómo metí la pata .
1	El que yo tuve que borrar de Facebook para que no volvería a ver fotos de su cara presumida siendo feliz con alguien nuevo .
1	Vaya vulnerabilidad , Em !
1	Así que tomé TCGS para el acceso público y sentí una gran libertad en hacerlo .
1	Al parecer , las pinturas fueron robadas a una pareja británica en 1970 , y finalmente fueron dejadas en un tren de París a Turín , por lo que consiguieron ser subastadas 5 años más tarde .
1	Esto es lo que ha pasado , de acuerdo con los informes .
1	Las damas se divirtieron tanto que aún se posaron como [ ... ]
1	1 cucharada de semillas de lino molidas Barlean
1	Nokia anunció que espera un aumento del precio de la transacción acordada anteriormente por la unidad de negocio de dispositivos ( de € 5,44 mil millones ) , que se incrementó en aproximadamente € 170 millones como resultado de los ajustes estimados realizados por capital de trabajo neto y las ganancias en efectivo .
1	Ha aparecido en la televisión nacional , en la radio y en los periódicos locales para hablar sobre Mars One ; visita las aulas de la escuela primaria para hablar con los niños con la esperanza de inspirarlos para que sigan un camino en las ciencias , para que sigan sus pasiones y sueños y para que hagan de sus vidas algo con sentido .
1	" Ellos han estado juntos durante cinco meses " .
1	Una buena manera respetuosamente de hablar de los muertos , Patrick !
1	Pero entonces , los miembros de la Cámara y el Senado no pudieron ponerse de acuerdo sobre una cláusula que dice que si una serie de televisión que fue financiada anteriormente saliera del estado , Maryland podría exigir la devolución del incentivo monetario .
1	Nos sentamos allí pasmados !
1	Sin embargo , entre la acción de la lengua torpe con su espejo , Hailee Steinfeld , y lo siempre elegante Guy Pearce , estamos convencidos de que tenemos que ir al teatro con un balde gigante de palomitas .
1	Pero ahora , todo el elenco de Pretty Little Liars ha vuelto a la escena del momento de la foto ( The Dolby Theater en Los Angeles ) para tomar una imagen excepcionalmente similar , ¡ rindiendo homenaje al momento fenomenal de Internet durante su panel de PaleyFest el domingo !
1	Biografía del personaje : Jenny From The Block !
1	He aquí el análisis de los cuatro hombres clásicos de las que todas se enamoran y la forma de salir triunfante como heroína de comedia romántica .
1	Pero invariablemente , las acciones de los timadoras crean un puente entre dos mundos anteriormente divergentes , revelando a cada uno el otro y cambiando la relación entre ambos de forma permanente .
1	Por su parte , Angelprime siempre se ha centrado en la inversión en menos , pero los startups que tienen el potencial de escalar y convertirse en $ 10.000.000 empresas en tres años .
1	Aún así , no se puede criticar este aumento en los ingresos :
1	Riesgo : Agregado como conservante , los parabenos han sido vinculados a los tumores de cáncer de mama .
1	Bomba Verdad : Después de los 25 años , nunca más irás a otra fiesta con temas del Gran Gatsby .
1	Esta batería de algas podría alimentar un Tesla con 200X The Charge
1	¡ Beyoncé es una deslumbrante diosa del glamour en su actuación de los Brit Awards !
1	Esperamos que Southwest promocione a esta alegre cómica como Vice-Presidenta Ejecutiva de Risas en un futuro próximo .
1	Miren su gran traje rosado AQUÍ !
1	Photo credit : Stock Galerí
1	La Señorita Amor de George Clooney !
1	Transexual : Esto se está convirtiendo en un término anticuado y muchos prefieren el término sombrilla de transgénero a transexual .
1	Yo diría que una comunidad en línea saludable , por definición , las tres clases coexisten en ella .
1	En cada etapa , la participación de Denver fue esencial .
1	Pequeña , delgada y fuerte , con un fuerte acento de Nueva Inglaterra , Doyon era fascinado por " Star Trek " y por las novelas de Isaac Asimov .
1	Incluso en One For The Money , cuando se tiñó el pelo de castaño y fingió ser de Nueva Jersey .
1	Jimmy Fallon está listo como el nuevo anfitrión del Tonight Show , pero él mantiene algunas de sus rutinas de su Late Night .
1	Suponiendo que Tintin termina teniendo tema propio de una superproducción de Hollywood , muchos alrededor del mundo pronto creerán que es americano .
1	En mi interior , me sentí como si fui ahí afuera y arrasé por completo , si lo hice tan bien como todo el mundo quería que lo hiciera , hubiera probablemente terminado más como esa solitaria , demente estrella del Sunset Boulevard de todos modos .
1	El dispositivo portátil , que se anuncia como un " comunicador de muñeca " y funciona con Android , tiene acceso a toda la tienda de Google Play ; un micrófono incorporado , altavoz y cámara ; un completo navegador de Internet ; acelerómetro y giroscopio ; teclado de la pantalla táctil ; y se une a una banda de silicona intercambiable en cinco colores .
1	" El impacto enorme que ' Heroes ' tenía en el panorama de televisión cuando se lanzó por primera vez en 2006 fue revelador .
1	Nuevos informes dicen que Rihanna ha pasado todas las noches y momentos libres con Drizzy porque es más amable con ella que cualquiera de sus ex novios .
1	Él se aseguró de mencionar que los Kardashians son " las personas más notables de nuestro tiempo " y que " hacen del mundo un lugar mejor .
1	Pero ahora , muchos empresas nuevas están buscando contratar a programadores que saben usar Ruby , Python , e incluso HTML en Javascript para aplicaciones de interfaz " , dijo Gupta .
1	por el usuario de Flickr Nomadología Aplicada usado bajo licencia de Creative Commons 2.0
1	Ambos tenían puestos de trabajo temporalmente , pero no lograron obtener su subsidio de vivienda ajustado inmediatamente , por lo que recibieron un pago de más por un par de meses , y ahora deben devolver el dinero .
1	Decidí aumentar este enfoque por sentarme en la habitación con Leta para darle palabras de motivación .
1	En la década de los 2000 ; Facebook no tenía miedo en lanzar nuevas características como News Feed a la base entera de usuarios o revisar la privacidad sin previo aviso , incluso si tenia que disculparse y retornar todo previo .
1	Apple se compromete a hacer iOS Emojis más racialmente diverso
1	Doyon descargó el software y observó las salas de chat , a la espera de una señal .
1	Vimos a John Cameron Mitchell hacer lo mismo unas 6 veces .
1	CommanderX : Por favor , firma la petición y ayuda Topiary ...
1	La gente no va al baño , simplemente desaparece en una habitación específica con un inodoro sin razón alguna .
1	Un día en 2008 , Doyon y Comandante Adama se reunieron en el apartamento del sótano PLF en Cambridge .
1	Un miembro del personal incluso mencionó que el coste podría bajar después de que Jackie se hubiese instalado y necesitase menos ayuda
1	También tenemos un " June Gloom " que se asienta sobre la ciudad al final de la primavera , gracias a una niebla marina que se arrastra debido al calentamiento de la temperatura del océano .
1	" ¿ Qué pasa con eso ?
1	¡ Los Jolie-Pitt van a necesitar un algo de ayuda pronto !
1	Astro Teller tiene tu trabajo ideal , actualmente se desempeña como el Capitán de Moonshots en el laboratorio de Google [ x ] .
1	Estos eran blogueros de moda , selfie estrellas cuya facilidad con herramientas de cabello calentado y maña para posar mucho tiempo hace upended un campo una vez estrictamente dominado por espectáculos de pasarela y revista glossies .
1	Square también ha estado aumentando la contratación de agentes de ventas para traer nuevos comerciantes a la plataforma de pagos .
1	También en la sala del tribunal , para la sentencia estaban sus compañeros de banda Lambesis ' Nick Hipa , Phil Sgrosso y Josh Gilbert .
1	( Para darle el contexto de donde yo me encontraba , esto fue alrededor de 2008 o 2009 , antes del Comedy Central Show , antes de mi libro , cuando realmente era sólo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York , pero no pudo tomar un entreacto en mi vida y me torné un poco infame acerca de eso .
1	Correos electrónicos agresivas pasivo-agresivos sobre " no piensen en comprar la camiseta que dice la reina Jessica en él " porque " técnicamente no estar en la boda " te hacen parecer de mal gusto y barato .
1	Presidente actual Mitchell Baker ha publicado una larga reacción de su propio , con la promesa de mantener el nivel actual de diversidad y igualdad en el lugar de trabajo , y espero hacerlo crecer .
1	A pesar de que China es un mercado que tiene fama de ser difícil de explotar por parte de las empresas de tecnología extranjeras , LinkedIn ya tenía cuatro millones de usuarios chinos de 80.000 empresas distintas en una página web en inglés que ha sido accedida en el país por 10 años desde su lanzamiento oficial .
1	Esto es particularmente frustrante ya que mis hermanas y yo crecimos en una casa donde el caramelo era sólo una cosa de Pascua y Halloween .
1	El mas probable de sacar la tarjeta " hija " cuando le conviene a él Juan Pablo !
1	Para los residentes de la Vía de Inglaterra , comienza un proceso de licitación frenética .
1	De cualquier manera , el meme Hombre épico de la barba parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerando sobre la " cultura de Internet " .
1	Es demasiado pronto para llamar el regreso de Brooks un fracaso , y desde la perspectiva de tours , ciertamente no es uno .
1	Con el nuevo Samsung Gear , el Pebble Steel , y el SmartWatch actualizado de Sony , el Toq tiene una dura competencia .
1	Si él puede besar a mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente de Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una cita como un adulto maldito .
1	¡ La nena Bangerz destruyó los rumores del elenco de Peter Pan tan rápido como le fue humanamente posible !
1	En diciembre me compré estas gafas de sol Ray-Ban plegables como regalo de Navidad ( en realidad se trataba más de un premio de " Felicidades por Sobrevivir al Show de Este Año de Mierda " ) .
1	Pregúntese por qué sigues enamorandote de los mismo tipos .
1	Ahora es el momento de hacer la mochila y explorar y liberarte y , cuando vuelvas , todavía estarás a tiempo de retomar tu agenda .
1	Así que fue muy fácil . "
1	Las prácticas comerciales no convencionales de Tesla se extienden hasta la venta de sus vehículos .
1	Zhaopin fue fundada en 1994 y tenía 74 millones de usuarios registrados a en el 2013 y alrededor de 10,5 millones de anuncios de trabajo de 250.000 clientes únicos en el año fiscal que finaliza en junio de 2013 , cuando registró $ 147 millones de ingresos .
1	Hace apenas unos días , la gente comenzó a susurrar sobre un cambio radical en la tierra Fuelband después de que el siguiente mensaje apareció en Secreto :
1	Las Selfies no son una moda pasajera .
1	No estamos seguros de a cuales " muchachos " se refiere Blake , pero los de abajo de nuestra línea Mason-Dixon seguro tienen hormigueo !
1	Aunque la toxina es ahora utilizada para referirse a las sustancias químicas creadas por el hombre , el sentido más preciso del término sigue siendo reservado para los venenos producidos biológicamente .
1	( Asher Vollmer y Greg Wohlwend ) pasaron 14 meses diseñando su juego .
1	La cantante de 21 años de edad se cayó durante su primera canción , pero no sabía que se había hecho una herida abierta en la espinilla !
1	Ganó Innovador del Año en los Premios de la Música 2014 de iHeartRadio , que en realidad no debería ser una sorpresa teniendo en cuenta que era fácilmente músico más ubicuo del año !
1	¡ La Pareja De " Little People , Big World " Decide Romperse y Terminar Su Matrimonio !
1	Alex Newell fue abierto acerca de cómo fue afectado por aquel perturbador episodio ocurrido la semana pasada , que se centró en el personaje de Chris Colfer " Kurt " y en golpear gays !
1	Etiquetas : austin butler , austin butler photos , coachella , fashion smashion , love line , vanessa hudgens , vanessa hudgens photos , weekend two
1	Y obtén más EXCLUSIVA !
1	Ella se quedó agitada , y el personal tuvo que contenerla físicamente , envolviéndola en un chaleco de modo que ya no podía moverse .
1	El producto escalará a otros mercados verticales de salud .
1	Las fuentes han explicado que a Tre le encanta la atención legal que está recibiendo desde el casi del fraude-así que tal vez toda esta salida nocturna fue un acto para amplificar su personaje RHONJ !
1	Él siempre frota la pechuga de pollo con una toalla de papel para absorber toda el agua antes de frotarle el aceite de oliva y los condimentos , ese es su secreto .
1	Yo estaba corriendo con toallas de papel y bolsas de basura y otros líquidos especiales que se compran en la tienda de mascotas para este tipo de situaciones .
1	Dibuje las ventanas y HAGA CLIC AQUÍ para verlos después ve alli ... al estilo Smaugy !
1	" La idea es crear un mejor contexto alrededor de la película , sobre todo porque el público navega a través de un mar de contenidos y posiblemente se pierda de lo que es bueno .
1	Y en el mundo de las organizaciones sin ánimo de lucro , la red DonorsChoose puede y debe ser un modelo de cómo se puede construir una organización con gran impacto utilizando un modelo en red .
1	Con un nuevo color , dibuje un círculo o un punto cerca de cualquier idea que se presente más de dos veces ( o más del 40 por ciento del tiempo en función de su número de participantes ) .
1	Cambios graduales ( arriba o abajo ) son por lo general la causa de los cambios de diseño .
1	La capacidad de comprimir sus archivos en la nube podría ser útil para aquellos que buscan maximizar el espacio de almacenamiento gratuito que todos estos proveedores de alojamiento ofrecen .
1	Esta es tan raro y mítico que bien podría ser un unicornio llevando una sirena como sombrero de copa .
1	Las nuevas empresas ahora quieren aprovechar los mercados de Europa del Este y Asia .
1	2 tazas llenas de hojas de col rizada rallada
1	La razón que lo lleva entre rejas es difícil de creer : ¡ intentó contratar a alguien para asesinar a su esposa Meggan Lambesis !
1	En el club de lectura , la otra noche , una amiga nos decía que ella no mantiene nada de galletas , caramelos o dulces en su casa porque , si lo hacía , se lo comería todo .
1	No había dormido tan bien en meses .
1	¿ Puede ser que este chico malo ha cambiado de verdad ?
1	En aquel tiempo , dijo que la financiación se utilizaría para expandirse en los mercados del sur de Asia .
1	Reveló que finalmente se han dado los primeros pasos del proceso de creación de la película .
1	Mientras que el pasado musical de Broadway de Stroman , Big Fish , fue espectacular y lleno de admiración , asombro , la imaginación sentido del juego - Balas sobre Broadway es " basada en el libro " .
1	Lo que acabamos imaginando en nuestra mente puede ser más Tom Hanks que la realidad histórica - una realidad que , cuando lo entrevisté hacia el final de su vida , mi padre también tuvo dificultades para evocar , o tal vez no se atrevía a describir - pero el drama es obvio .
1	Más específicamente , ¡ estaba casi desnuda mientras agitaba su Vestido Adam Selman !
1	Hasta podrían haber sido unas risitas simpáticas .
1	recientemente cuando las imágenes del maravilloso pedazo de hombre barbudo se filtró en Internet !
1	También creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras para moverse alrededor de la ciudad - cuando hay un buen tiempo , realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio para dirigirnos a nuestro destino .
1	Usted tiene que lidiar con correos electrónicos no deseados , con compradores que se comprometen a adquirir sus productos pero se retractan y con personas que se presentan e intentan regatear el precio posteriormente .
1	El miércoles , nuestra compañía de portafolio Kik agregó algo a su muy popular mensajero móvil - un navegador .
1	Honestamente , si usted vio [ ese ] corte , sería aún más desgarrador de lo que fue el final .
1	Quizás cerrarla en un cuarto oscuro y vacío y explosionar el sonido de bebés llorando a través de un conjunto de parlantes ?
1	Así es , Apple ha estado preparándonos en nuestras Macs para aprender a tocar el video , porque tocar nuestro video es cómo vamos a interactuar con nuestro video a partir de ahora .
1	El rojo marcado como de Deutsche Telekom por sí mismo incluye varios miles de router del mundo .
1	¡ Y enormes , enormes , ENORMES felicitaciones a todos los que convirtieron esta producción " Hedwig y La Pulgada Furiosa " en un nuevo espectáculo !
1	Una excepción a la regla es una película de evento como Avatar , donde no me es posible reproducir el espectáculo de la experiencia en mi casa .
1	" Yo estaba un poco indiferente hacia él , pero luego me envió un mensaje de texto y algo que dijo me hizo reír .
1	The pixies , sobre todo , informaron las opciones que yo haría en la música a la que escuché durante mucho tiempo .
1	Ellos deben un montón de dinero a la gente , incluyendo al gobierno , pero ya no hay mucho dinero llegando !
1	Ningún ser humano ha salido de la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto del viaje espacial a largo plazo no es un tema extenso en la literatura científica médica .
1	Un nuevo aspecto para usv.com
1	¿ Jennifer Aniston no quería pasar su cumpleaños con Justin Theroux y ahora sus planes de boda están congelados ?
1	¡ Enseña inglés en China durante un año !
1	Tal vez la distribución de aplicaciones móviles puede ser un desafío a veces , debido a Google y Apple todavía aprendiendo la mejor forma de ofrecer la distribución orgánica o de pago por móvil .
1	Si tan sólo pudiéramos escuchar también parte de los versos de Pitbull !
1	Probablemente no hubiera experimentado esa realización .
1	Este NUEVO avance de la cinta The Giver nos muestra que nadie debe hacer enojar a Meryl Streep !
1	Sal del mar ( no usar sal de mesa tradicional ) , 7,5 % del peso
1	Y es todo gracias a ...
1	Esa noche empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en el vómito de Chuck .
1	Los helicópteros tienen una presencia más desafortunada .
1	Articulo escrito por Tory L. Davis , Editor y Colaborador para Platos Limpios .
1	Bruno Mars y su novia fueron recibidos durante su regreso a casa en Hawaii con los collares típicos de ésta región !
1	También necesitamos la diversificación de fuentes- periodistas preguntándose , ¿ quién soy yo entrevistando para esta historia ?
1	Realmente no hay un sustituto para el aprendizaje del negocio de VC de los socios más antiguos y más experimentados y estoy bendecido por haber sido capaz de hacer eso por una década en el inicio de mi carrera .
1	¡ Hablar de una quemadura de Britney Spears !
1	Entrar : el FBI ...
1	" Será interesante ver si en efecto producen algo diferente " , agregó , señalando que los dispositivos vestibles también requieren un nuevo enfoque en cuanto a la interfaz : comandos con gestos o , potencialmente , de voz .
1	Este último es similar a la compañía de cartera existente AppLift , pero la orientada a las verticales sin juegos de azar y , junto con Datamonk , concuerda con la forma en que HitFox está ampliando su enfoque desde un cometido inicial de la distribución de juegos y luego publicidad de los juegos publicitarios hasta la publicidad basada en datos y grandes datos más en general .
1	Pero una semana después de traer a Marlo a casa desde el hospital , de repente me di cuenta : yo había arruinado tu vida .
1	Por supuesto que él aprecia que hagamos su trabajo más fácil !
1	La publicación completa : Compré un poco de Bitcoin hoy .
1	¿ DÓNDE HAN IDO LOS HUESOS ?
1	Odiamos que estén en la cama terminando la autobiografía de Mark Twain , conteniendo sus opiniones , mientras nos dirigimos a un espectáculo , o inventando cosas en la escena libre de Grandma ' s Basement en el barrio de Boston ' s Fenway a la medianoche del jueves .
1	Para bien o para mal , es más difícil que nunca centrarse en una sola persona cuando un surtido continuo de tíos - ¡ Convenientemente trazado dentro de su código postal !
1	Así que , sí , Android realmente ganó las guerras de SO móviles .
1	Desde su lanzamiento en 2012 , PricePanda se ha expandido rápidamente y dice que ha reorientado 1 millón de usuarios a comprar en sitios asociados .
1	Lo encontré a través del blog de la Gotham Gal ( que en sí mismo es una especie algo vergonzosa .
1	Y en el AIM .
1	Estaba parloteando sobre la diversidad de la perspectiva de clase cualquier oportunidad que tenia , hablando en las protestas de clases en el campus y todo eso .
1	Una vez en la " suite de vida " se dará a conocer este fin de semana y permanecerá abierta hasta el 23 de marzo !
1	Y justo después de su graduación en 1996 , escribió un artículo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos post-modernos , que titulaba : dr postuló que el neo-capitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancías .
1	Like y , dos empresas que eventualmente se encuentran compitiendo directamente con Baidu en el futuro cercano , áreas en las que la compañía se está centrando en el IDL incluye algoritmos de aprendizaje profundo y de reconocimiento del habla y de imágenes .
1	¿ La película protagonizada por Evan Rachel Wood y Nikki Reed como bisexuales , ladrones menores de edad ?
1	Mientras utiliza un montacargas para recoger su mandíbula del piso , le haremos saber que las pinturas en cuestión son : Bodegón de Frutas en una Mesa con un Perro Pequeño de Paul Gauguin y La Chica Con Dos Sillas de Pierre Bonnard .
1	Su minivestido blanco y negro de Proenza Schouler tenía la forma angular de un sobre , y sus piernas parecían no acabar nunca , llegando a alcanzar los 1,85m en sus sandalias de tacón a tiras color crema de Zara .
1	Sin embargo , es la capacidad de gestión de archivos lo que hace de ZipShare interesante .
1	Y soy increíble .
1	Pero el caramelo de brazo de Nessa siempre se roba parte de la atención !
1	El primer Galaxy Note de Samsung , que se lanzó a finales de 2011 , vendió 2 millones de unidades en los primeros cuatro meses , mientras que su versión más reciente del dispositivo , el Galaxy Note 3 , vendió 5 millones de unidades en una semana .
1	La serie , que fue financiada a través de Kickstarter , critica la forma en que los videojuegos del mercado de masas a menudo presentan a las mujeres como víctimas indefensas y objetos sexuales que carecen de las dimensiones y la agencia de sus homólogos masculinos .
1	SXSW ha ido y venido , pero no hay duda de que hicimos algunos recuerdos musicales duraderos en nuestro ...
1	A partir de hoy , con la llegada de la primera versión candidata de TypeScript 1.0 y la última versión de Visual Studio 2013 , se está convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft .
1	Para los que vivían detrás de eso , el muro de Berlín se había convertido en algo casi como los Alpes , un hecho aparentemente inmutable de la geografía física .
1	Volveré al tema de la compañía mutuo en un momento , pero primero quiero decir que Joe y Jaron están dejando fuera el concepto del excedente del consumidor en su análisis .
1	Al parecer , fue retado a un duelo en breakdancing por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !
1	Yo escribí una entrada el otro día llamado ' Esto Por Aquello ' en que sugería que las ideas derivadas son difíciles de ejecutar e igualmente difíciles en USV para emocionarse al respecto .
1	Incluso puedes enviar archivos de un lado a otro entre el teléfono y el ordenador .
1	A la gente le encanta tomar atajos cuando toman decisiones - las personas inteligentes más que otros porque creen que son mejores que otros en función de sus logros anteriores .
1	Cameron ha adoptado el tono más sombrío en el período previo a la declaración de otoño del canciller , el 3 de diciembre , cuando la Oficina de Responsabilidad Presupuestaria publicará las nuevas proyecciones de crecimiento y explicará el impacto sobre las finanzas públicas .
1	El proceso de fermentación crea lactobacilos , las mismas bacterias saludables ( o microflora ) que se encuentran en el yogur cultivado ; este probiótico fortalece el sistema inmunológico , promueve un sistema digestivo saludable y ayuda a combatir las infecciones por hongos .
1	¡ Katy Perry brilla durante una interpretación deslumbrante de " Dark Horse " en los Premios BRIT 2014 !
1	Desde 2012 , sin embargo , cuando el programa de trabajo para la vivienda social pre-financiado por fin se acabó , más viviendas de protección oficial se han vendido mas de las que se construyó .
1	Johnny era incluso más grande que el enorme culo de Jon Hamm !
1	Literalmente , el próximo disco - consigue nuestro álbum y ve lo que sientes .
1	Entonces su personaje se ve comprometido , por lo que los colegas de McCord le ayudan a criar a su hija .
1	Pide a sus amigos maduros que te arreglen encuentros con hombres adultos que sean correctos .
1	¡ Escucha su rugido AQUÍ !
1	Si puedes encontrar jalapeños rojos , que son más dulces y picantes que los verde , úsalos .
1	Las fortalezas de Peeta incluyen hornear , dibujo y abrazos .
1	( One For The Money , The Ugly Truth , The Killers , 27 Dresses , Life As We Know It , Knocked Up )
1	CrunchCoin se puede adquirir con Litecoin .
1	Con este conocimiento , usted tendrá la habilidad de actualizar su estrategia para incrementar la participación de acuerdo con su objetivo principal .
1	Lamentablemente , tendremos que esperar hasta el estreno de otoño del 2015 , ¡ pero una vez que esté en la televisión significará que tendrémos a J. Lo en nuestros hogares cada semana !
1	Aún queda lo de Silicon Valley siendo el centro de innovación en un * risita * TED Talk , y el personaje principal aún recibe una paliza por un chaval .
1	Después de muchos ciclos , la capacidad de las baterías disminuye .
1	En diciembre del 2011 , él hizo autostop a San Francisco y se dirigió a un campamento de Ocupar en el centro de la ciudad .
1	Estoy pensando demasiado en esto .
1	Estamos tan contentos de que Miz Sparks haya encontrado a alguien que la hace sonreir así todo el tiempo !
1	¡ El Gobierno dice que Snapchat te mintió acerca de desaparecería para siempre !
1	Debido a que se nos informó de que puede FUNCIONAR si convocamos nuestros PODERES .
1	Mi punto es que la pantallas de diferentes tamaños siempre tendrán un papel en nuestras dietas de medios .
1	Presumiblemente Nyoombl proporcionó la inspiración a Olagunju para seguir las aplicaciones de Preguntas , aunque existen claras diferencias .
1	Finalmente los cuatro colonos de Marte Uno llegarán a un mundo extraño e inhóspito , con sólo ellos mismos como compañía durante dos años , hasta que otro vuelo con cuatro colonos se espera que llegue si ellos también sobreviven al peligroso viaje a través del vacío del espacio .
1	Y , segun la empresa dice , sin perder la comodidad de poder colaborar y compartir archivos con otros usuarios .
1	Esta es la forma en que funciona el mundo , niños .
1	Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciadas en YouTube : Operación Libia , Operación Bahrein , Operación Marruecos .
1	Para las personas que hacen comentarios crueles sobre mis GG pics , definitivamente que lloré tanto sobre ello en ese avión privado en camino a mi trabajo soñado ayer por la noche .
1	Ten el deseo de empezar una pelea física .
1	Mi novio y yo hemos estado juntos desde de la universidad , o sea que soy parcial .
1	Hay mucha gente por ahí que tiene una visión pesimista de Facebook .
1	Incluso con Big Lake fallandome , había abierto una puerta en la que ellos podían empujarme más cerca .
1	ZipShare ofrecerá a los destinatarios una dirección URL , la cual , al hacer clic , los dirige al archivo zip para descargar .
1	" Estas cábalas simultáneas mantienen que centralización no suceda , " Gabriella Coleman , antropóloga de la Universidad McGill , me dijo .
1	De acuerdo con un perfil de conexión Wired , centro R & D de Baidu , llamado The Institute of Deep Learning ( IDL ) , en Cupertino está " explorando los sistemas informáticos que se pueden aprender en forma muy similar a la gente .
1	Por lo menos en este momento , parece que las únicas cosas que realmente han cambiado aquí son la URL , la combinación de colores , y la estructura de propiedad .
1	Modo y Modo comenzó a producir sus cuadernos en 1997 , pero la compañía cultiva la percepción de que su producto había estado ahí desde siempre .
1	Sin embargo , los residentes no están contentos con esto , y realmente están preocupados por la seguridad de sus hijos , ya que el Biebs tiene una necesidad de velocidad .
1	En el año 2000 , hace catorce años , DonorsChoose lanzó un servicio de financiamiento colectivo y modelo de negocio .
1	Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , podrian estar chillando ...
1	Sin embargo , el calendario me dice que debo parecer , para alguien que nació después de la caída del Muro , un veterano , repitiendo cuentos trillados de tiempos desaparecidos , así como mi padre habría sido en 1969 .
1	Blake Shelton Presta Su Vibrante Voz Country Para Los Premios iHeartRadio Music !
1	Hemos escuchado que la cannabis es una droga de entrada , pero ¿ es realmente posible que estos chicos perfectos han empezado ya a esnifar la " nieve " ?
1	Lo que era claramente un argumento que algunas personas habían estado haciendo .
1	Él no ha retractado esa propuesta .
1	Pero vamos a seguir siendo amigos y compartir la responsabilidad de los animales de la granja que hemos asumido , porque no se puede abandonar a los animales " .
1	" Mucho de lo que tiene que ver con las startups se dirige a la experimentación .
1	Así que , si no es MileyBird , ¿ Qué estrella crees que sería la más adecuada para una transmisión en vivo ?
1	Los chicos tambien agonizan por esto de los textos , especialmente en parecer excesivamente interesados .
1	Tenemos que asumir que se necesita como dos tercios de toda la sangre que circula por sus venas , para llenar su Ham-galia bonita cuando está completamente erecta !
1	Esa es una descripción bastante precisa de Tintín , el reportero belga que disfrutaba de un éxito espectacular en la Europa de posguerra .
1	Él atribuyó eso a un amplio interés a través de toda la empresa .
1	La participación de Windows Phone en las ventas del último periodo ha sido de poco más del 10 % , y es la plataforma con el crecimiento más rápido en Europa , situándose cada vez más cerca de Apple , que actualmente cuenta con el 19 % de todas las ventas de teléfonos inteligentes en la región .
1	Para empezar , Brooks , quien ha vendido más de 120 millones de álbumes a nivel mundial , no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su álbum de regreso mega publicitado .
1	de lo contrario son rumores y tonterías
1	La iniciativa Cloud Storage ( Almacenaje en la nube ) recaudó tres millones de dólares para agregar enfoques de seguridad entre otros a Dropbox y Box .
1	Y dado que cada venta también hace ganar dinero a las páginas donde están publicados los artículos / elementos , éstas conectan a Boostable a sus vendedores con felicidad .
1	Viddsee , una plataforma de vídeo en línea que ayuda a los cineastas independientes de Asia distribuye su trabajo , ha lanzado la versión beta del Viddsee BUZZ , un nuevo sitio que está diseñado a ayudar a que los contenidos lleguen a un público más amplio en las redes sociales .
1	Esa primavera , seis élite Anon , todos los cuales habían sido fundamentales para desviar la investigación de Barr , formaron un grupo llamado Lulz de Seguridad , o LulzSec .
1	No hay planes para la pareja de reconciliarse y Kris sólo hizo esto para llamar la atención " .
1	Bueno , es llamado BAD Johnson - por lo menos nadie puede acusar al estudio de la falsa publicidad !
1	Es por eso que para nosotros es algo personal .
1	Pero la verdad sobre Mars One , la empresa detrás de esta hazaña , es mucho más extraña ( y mucho más preocupante ) de lo que nadie ha informado anteriormente .
1	Con quién escapar : El Paul Bunyan de 2014 .
1	Cuando los espejos se volvieron baratos , había una gran cantidad de resistencia de los muchos que creían que los espejos nos harían enfocar nuestra atención en nosotros mismos de forma anormal .
1	Cuando sacas el teléfono de su estuche por un minuto y es la única vez que lo has dejado caer .
1	Por lo tanto , todo lo mejor para todos nosotros en 2012 .
1	No cubre el tipo de cuidado de custodia que Jackie requeria , y generalmente no paga para estancias a largo plazo en un hogar de ancianos o una unidad de tratamiento de la demencia , un hecho que casi 40 por ciento de los estadounidenses mayores de 40 años no se dan cuenta plenamente , de acuerdo con una encuesta de la Associated Press-NORC Center for Public Affairs Research .
1	Mismo Kenney había disfrutado de una breve , carrera exótico como un jugador de tenis profesional : había incluso jugado un partido de dobles en el hielo con Fred Perry , pero él estaba casi en los sesenta y hacía tiempo que había abandonado cualquier interés que había tenido en la fama y en la fortuna .
1	14 cosas que el hombre promedio piensa mientra va a la parte baja de tu cuerpo
1	No tengo ninguna duda de que LA es la ciudad más emocionante para los que viven y trabajan en el mundo , pero tenemos que encontrar formas de mejorar la vida y aumentar las oportunidades diarias para todos los angelinos .
1	Los equipos universitarios pueden ganar premios en efectivo ( $ 20 mil , $ 15 mil y $ 10 mil ) .
1	, Para el período que termina en enero de 2014 , las últimas cifras disponibles dicen que Apple estaba en la cima del mercado en EE.UU. con una cuota del 41,6 por ciento .
1	Estas cifras significan que quedó a la zaga de las propias expectativas de Sina , que iban a vender 20 millones de ADSs entre $ 17 y $ 19 por acción .
1	Si el dolor del divorcio tuviera un sabor , ese debía ser ..
1	Ella vive en Santa Fe y hace sus propias campanillas de viento cuando no está meditando desnuda sobre una roca gigante en el patio trasero .
1	Estaba claramente molesta , pero la calmé un poco al decirle que podíamos volver a casa y encargar uno en línea .
1	Bueno , sus crímenes eran bastante triviales , y la Casa Blanca ha decidido que la estrella del pop de 20 años de edad puede quedarse en los EE.UU ..
1	Si pensaste en " Lucy in the sky with diamonds " entonces estás 1.000 % en lo correcto !
1	Existen todos estos finos actores que dan buenas actuaciones , pero es difícil identificarse con cualquiera de ellos , porque estos personajes se muestran de manera muy superficial .
1	Así es como muchos veinteañeros encuentran el amor ahora .
1	La promoción es nueva , hemos confirmado , aunque el software de por sí fue lanzado por primera vez en el mes de diciembre .
1	) de mis cómodas ideas preconcebidas .
1	El valor medio del Nokia X menoscaba el precio accesible del Moto G , por ejemplo , un Android relativamente nuevo que también se dirige a los mercados emergentes .
1	in su descuido , haya seguido su hospitalización con uno de su propio después de colapsar en su dormitorio de deshidratación , o azúcar de sangre baja , o ambos .
1	ya esta acabado ?
1	Ella ha representado el fundador de WikiLeaks , Julian Assange , mientras la lucha contra su extradición de Suecia , por lo qual se ha especializado , así como el derecho internacional , los derechos humanos y el derecho penal .
1	Tiene a Project Loon en el terreno de la conectividad , Glass en el de la realidad aumentada , Calico en el de la longevidad humana , Boston Dynamics en el de la robótica , Nest en el de hogares conectados , coches auto-pilotados , y Deep Mind en el de la inteligencia artificial .
1	Bueno , estamos seguros de que a Bey la elogian todo el tiempo por su gran trabajo , ¡ pero esta vez el de John Mayer fue bastante genuino !
1	Los orientales también se dividen , y no hablan mucho para evitar decir accidentalmente cosas que son similares a lo que la gente piensa y va a decir .
1	Sarah HaywardSarah Hayward , la líder laborista del ayuntamiento de Camden .
1	El uso mixto de ambas pantallas obviamente dará lugar a una duración de la batería menos impresionante ( pero aún es probable obtener más tiempo útil que en el teléfono inteligente promedio con una sola pantalla táctil ) , mientras que el uso intensivo de la pantalla a color tendrá una duración de la batería de que es " comparable " con la de los teléfonos inteligentes de gama alta , según la compañía .
1	Pero no hay fuego en tus lomos ( él es grande en las misiones , y eso es todo ) , y no puedes dejar de pensar sobre el molesto episodio de Sex and the City acerca de Zsa Zsa zsu ...
1	La gravedad cero tiene un efecto perjudicial sobre el cuerpo humano ; en el transcurso de un viaje a Marte , se podría perder un 20 % del total de la masa muscular y la densidad ósea en un 1,5 % por mes .
1	Ng dice que la mayoría de las traducciones están disponibles dentro de un día si contienen 2.000 palabras o menos .
1	Su madre deja videos en tu muro de Facebook .
1	Bailar repegandote inapropiadamente con una persona aleatoria en la pista de baile de Lil Wayne .
1	¿ Qué otros famosos maravillosos esperamos que puedan aparecer sin anunciarse ?
1	Así que esperan que otros teléfonos de la familia Nokia X para intentar ajustar el precio más abajo .
1	Ella se esfuerza por ayudar a los demás en su viaje a la belleza , salud y alegría .
1	Shakira es taaaan afortunada de tener un compañero tan increíble !
1	El Competidor con la risa que asemeje más a una IRL Gchat risa
1	Esta fue una pequeña revolución en su momento , sin embargo , aún restringe el contenido de video a la incómoda pequeña pantalla de un teléfono móvil .
1	Identifica los atributos que son importantes para usted .
1	Del otro lado estaba " Doolittle " de Pixies .
1	A esto se añádele la diversidad pura que encontrarás en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .
1	También muestra , sin embargo , que Google no lo hace necesariamente veterano a todos sus moderadores de Mapas del al grado que debería - o trabajarlos mucho , que los errores de este tipo son inevitables .
1	Menzel está en lo más alto de su juego vocal , y a pesar de que el espectáculo es deslúcido en si mismo , aún conseguirá
1	Esto no va a ser fácil para muchas personas que aún parecen pensar que pueden regar su césped cada mañana .
1	Afortunadamente , todos y cada uno de ellos se lo merecerán , ya que creen que Comcast no debe evitar que reciban un rápido streaming over-the-top .
1	Entonces la alimento estando las dos tumbadas - un truco que aprendí durante mi mandato con Baby Molly .
1	Lo estoy lastimando ?
1	El sexo suena como ruidos de flatulencias el 80 por ciento de las veces .
1	Lo más probable es que Shannon Truax va en una fecha esta noche .
1	También se han escrito lemas políticos pidiendo libertad sobre los paraguas .
1	La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y yo medí eso y me di cuenta que podría hacer entrar esa cosa completa en mi garganta sin siquiera haberla masticado .
1	Describió cómo construyó Bitinstant junto con un hacker galés autista llamado Gareth Nelson a quien nunca había conocido en la vida real .
1	Tuve que hacerlo hora por hora .
1	A continuación , puede motivarle a levantarse y ponerse en movimiento , aun cuando usted no tiene ganas de hacerlo , ayudarle a aprovechar de esas veces su cuerpo está listo para ir para el el mayor rendimiento posible de su inversión en entrenamiento .
1	La cosa es - que perseguí el éxito durante diez años .
1	" Hace poco SniperChat elevo la financiacion por su " dispara y olvida " plataforma " , dijo .
1	( Aparte : Si usted piensa que usted es inmune a los ruegos capitalistas , porque lee Adbusters y es un Culture Jammer , no lo es .
1	Yo solía poner los ojos en blanco y murmurar en voz baja sobre esos padres que no pueden controlar a sus hijos .
1	Beyoncé puede haber lanzado 17 sorprendentes canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brilló como un diamante .
1	Pero usted no debe necesitar una etiqueta para mostrar gentileza básica a alguien .
1	Como muchos esfuerzos anónimos , LocalLeaks era , a la vez , influyente e irresponsable .
1	" Yo voy a hacer canciones y voy a hablar de las mujeres , y incluso , había una gran tendencia de personas que eran falsos bisexuales .
1	Escribió " ALTO EL FUEGO " y el sitio del condado parpadeó de nuevo a la vida .
1	O él zumbaría de acuerdo con el robot Cutie en Yo , Robot , que argumentó que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propósito existencial ?
1	El actor guapo Trevor Donovan ha conseguido un papel como Texas Ranger Kit Acklin en la nueva miniserie de History Channel " Texas Rising " , y tenemos fotos exclusivas !
1	Así que , aunque no hay sustituto para el contacto humano , las tecnologías como los teléfonos , internet , y la palabra escrita son parte de un ecosistema que nos permite mantener los lazos con el mundo exterior .
1	Pero a medida de que más y más personas vivían sus 70 y 80 años , a los años en que la demencia ataca con más frecuencia , la enfermedad se convirtió en mucho más común .
1	Dado que la identidad del " bumper " y la del " upvoter " se exhiben públicamente , son una manera eficiente para señalar que lo vio usted y le gustó .
1	" Android parece ser una historia sin fin en términos de una base instalada de dispositivos " , dijo Atwal , quien apunta a la subida del sistema operativo en categorías por fuera de las que cubre el presente informe , como dispositivos vestibles o televisores inteligentes .
1	Al igual que su predecesor , Case + es multi-solución .
1	El primer paciente diagnosticado con Alzheimer fue una mujer llamada Auguste Deter , que entró en un hospital psiquiátrico alemán en 1901 , a la edad de 51 , después de que su familia ya no podía cuidar de ella en casa .
1	Mientras estaba en un cafe llamado " Santa Cruz Coffee Roasting Company " , dos agentes federales entraron .
1	El objetivo es premiar a " los aspectos creativos de una educación en ciencias de la computación " .
1	Las dos chicas estaban de espaldas a las ventanas para no poner en peligro su vista y estaban comiendo burritos congelados .
1	Y a pesar de que es fácil , a pesar de que casi siempre sigue durmiendo , estoy tan cansada .
1	Si haces una inversión en un fondo de capital de riesgo , un fondo de cobertura , un fondo de capital privado o en una colocación privada , es probable que tengas que llenar un formulario similar o idéntico .
1	La compañía de Pagos Square está estrenando seis nuevos anuncios de televisión el día de hoy , en una gran campaña de mercadeo para atraer comerciantes en la plataforma .
1	Hasta el día de hoy , todavía es turbio como el motivo por el que he jodidos Sarah tan duro que ella ya no me habla .
1	ISI Technology es el creador de la tecnología detras del calentador electrónico de agua que te permite controlar tu sistema de calefacción de agua mediante software , aumentando la eficiencia .
1	Los niños que se ven privados de la interacción humana en los primeros años de su vida a menudo tienen problemas para aprender el lenguaje humano y desarrollan déficits significativos .
1	Veinte minutos , un bizcocho de semilla de amapola y una lengua quemada más tarde , ya estaba dejando el lugar .
1	Miley Cyrus hace camino alrededor de los EEUU en nombre de su gira Bangerz , pero el viernes ¡ ella paró en boxes en Tulsa para hacer un tatuaje .
1	Box depende de sus cuentas gratuitas para atraer a nuevos usuarios , que luego se convierten en cuentas de pago , y más tarde arrastran a sus empleadores o empleados con ellos .
1	El año pasado Square debutó con Stand , una pieza de hardware que convierte un iPad de comerciante en una máquina para pasar tarjetas de crédito .
1	No huele a pedos mañaneros de otra persona , porque estás gloriosamente sola , algunas personas sienten pena de ti por ello pero , en realidad , sólo significa que prefiere una buena noche de sueño ininterrumpida que de sexo a medias con Frasier en silencio detrás de ti .
1	El gerente dijo que nunca había oído hablar de este tipo de virus e insistió en que era " 100 por ciento imposible " que un técnico hubiera sumergido la cera dos veces .
1	Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade , por ejemplo , al parecer , ha perdido algún de su brillo .
1	Maya Rudolph regresa a la TV con un espectáculo de variedades y se estrenará dentro de un mes !
1	Cuando me trepé a la cama a su lado , inmediatamente levantó sus piernas , aterrizando en mi abdomen con un ruido ensordecedor .
1	¡ Las Estrellas de Two Broke Girls DEFIENDEN el Comportamiento de Lindsay Lohan Durante el Rodaje !
1	Aquellos de nosotros que estamos construyendo este futuro debemos someternos a nosotros mismos a este tipo de arte por encima de todo .
1	Etiquetas : álbum , contry , música country , disney , Dolly Parton , dúo , Lucy Hale , música minuto , nueva canción , suenas bien para mí
1	Una multitud de manifestantes anti-inmigración en Oracle , Arizona , se reunieron en julio para bloquear un autobús que había oído estaba lleno de niños de América Central que habían cruzado la frontera sin compañía , y posiblemente de manera ilegal , y se suponía que iba a llegar a un refugio local .
1	Ahora , el Abogado del Estado de la Florida le ha ofrecido un acuerdo con la fiscalía .
1	Eso es una cosa buena .
1	Haga clic aquí para obtener la cuestión en el iTunes store .
1	Dentro de sus obras memorables se encuentran las portadas de los discos de ' Destiny Fulfilled ' y ' Dangerously in Love ' .
1	Morgan Freeman ha sido el presidente en más de una película ( y el presidente de más de un país en una película ) , pero en Deep Impact él todavía era lo suficientemente joven para revolucionar el look tradicional , por eso gana .
1	Hecho : Jennifer Lopez no deja de trabajar y para nuestra suerte su más nuevo emprendimiento incluye mucha actuación !
1	Es el rincón en mi cocina , donde se encuentra la mesa del comedor .
1	Sobrepasar los límites del EPD para mejorar su resolución y frecuencia de actualización son otras metas propuestas a medida que evoluciona el YotaPhone .
1	Tú reclamas esos árboles en el nombre de los mejores de todas partes , chica !
1	Los que hace Stand-ups tienden a odiar a la gente de la industria , los porteros que deciden quien sale en , por lo menos por razone lógicas : están a menudo desorientados , una generación fuera de contacto o se distraen fácilmente por el material hacky y , caras jóvenes de moda ( lentes de hipsters negro ayudando a pasar material que es mas de lo mismo como " alternativo " , ¿ alguien ?
1	WinZip , los responsables de la utilidad de compresión de archivos por primera vez en los años 90 que todavía ve el rumbo de los 30 millones de descargas al año , está haciendo un giro a la nube .
1	El asunto con la preservación , o lacto-fermentación , es que puede crear montones de sabores sin la grasa añadida .
1	Con sólo estos tres simples ajustes a mi rutina de viajes , he sido capaz de mantener la concentración , consciencia y la energía en mis viajes más recientes .
1	Famosas de la semana peor vestidas !
1	En la ventana de la agencia de bienes raíces DesRes , se ofrecen pisos en alquiler por £ 1,500 a la semana , y justo enfrente , en una calle lateral privada , una mansión de estilo rústico de siete dormitorios , situada en un jardín del tamaño de un pequeño parque , está en venta por 6,7 millones de libras esterlinas .
1	O eso es lo que se prevé si suficientes desarrolladores pueden inspirarse para construir un ecosistema para una segunda pantalla .
1	Has tenido éxito con tu empresa .
1	mi propia empresa inicial había sido una comedia de errores , pero aprendí mucho sobre la gestión de una empresa ( sobre todo lo que no se debe hacer ) y he aprendido mucho sobre mí mismo en el proceso .
1	El núcleo de una mejor planificación es permitir a los clientes hacer el plan dónde y cuándo quieran hacerlo " , explicó Laluyaux .
1	¡ Que escuchen todos los hombres que no son de One Direction !
1	Hay elementos de Facebook e Instagram en éste también .
1	El personal no parecía estar bien entrenado para manejar la enfermedad del Alzheimer , después de todo .
1	" Todos ustedes vive en lugares importantes rodeados de gente importante , " había comenzado .
1	Así que es una movida inteligente de Apple para aprovechar esa buena voluntad - y una canción electrizante de los Pixies - para crear un anuncio muy eficaz para el iPhone .
1	Google pueda bendecir un sitio con nuevos visitantes o llevárselos .
1	O si usted está sentado al lado de alguien , por ejemplo , un director de audiciones para niñas , en un metro lleno de gente , es bastante fácil simplemente cerrar los ojos o voltear e ir en otra dirección , ¿ verdad ?
1	Estaba contando las horas y minutos hasta que pudiera masticar un trozo de comida con los dientes .
1	Google permite a cualquiera sugerir cambios en sus mapas , y el 2 de enero , un usuario anónimo sugirió que la plaza Theodor-Heuss en Berlín no debería llevar el nombre del primer presidente federal de Alemania , sino el de Adolf Hitler .
1	La mayoría de los cómics , en todos los niveles , tienen actuaciones por lo menos tres o cuatro veces a la semana - más si son serios - en shows con niveles variados de glamour .
1	Quizás cuando sea grande será una nadadora de competición .
1	No hay mejor momento como el presente para construir negocios baratos y escalables basados en el software que hacen dinero .
1	No conocía a Nikki [ lo suficientemente bien ] .
1	El Falcon Heavy está programado para someterse a pruebas de vuelo en el año 2014 , otorgando tiempo suficiente para la puesta a punto previa a las misiones Mars One " .
1	Yo vivo en una casa azul tipo Dodger en una gran colina en el barrio de Silver Lake de LA , que está a unas pocas millas al noroeste del centro .
1	Él fue - y sigue siendo - técnico entrenado de pinball en Bally y tiene cientos de máquinas almacenadas , que ha acumulado de las ventas de liquidaciones al final de la era de la manía Pinball .
1	Ojalá que este tipo no vuelva a molestar a Miley de nuevo - ¡ de esa manera ella puede estar tranquilo !
1	Todo comenzó después de que ambos fueron vistos conversando el uno al otro , mientras cenaban con un grupo de amigos en West Hollywood .
1	Por ejemplo Haley , de 24 años , graduado de la Universidad de Michigan , me habló de cómo ella y sus compañeros en la universidad tenían una conversación profunda acerca de cómo responder a un texto del tipo , la creación de normas para el tiempo de espera antes de enviar mensajes de texto a un tipo de vuelta .
1	El objetivo de Obama , que se espera que sirva como la contribución de Estados Unidos a un tratado mundial para ser finalizado el próximo año en París , llegó meses antes de lo que se esperaba .
1	Visita el blog personal de Kathryn , la Mamá Joven y Valiente
1	Cuán increíble fue lo que Nochebuena fue en el medio de la semana y , ahora mismo , normalmente , ella estaría en medio de , como , la geografía o algo !
1	La forma Harry Styles se sumerge en ese micrófono y nos hace sentir como si estubiera haciéndonos una serenata personalmente .
1	Pronto mi amiga Carol me envió una captura de pantalla de la aplicación del tiempo en su teléfono y finalmente todo tuvo sentido .
1	Usted sabe cuando su madre o su padre está poniendo buena cara para usted , a pesar de que estean muy estresados .
1	La primera vez fue hace poco , para ser preciso , este año .
1	Lo siento , amigo , pero bailando con una pequeña abuela adorable mientras usted me da El Ojo no cura la herida en mi alma .
1	Ahora han fijado su primera producción en 6.500 unidades , listas para enviar en julio , pero han previsto más si esto sale .
1	La presentación en los Oscar no es broma , así que no es ninguna sorpresa que la actriz está tomándolo con calma antes del ¡ gran evento Domingo !
1	El trabajo de Senft tiene que lidiar seriamente con las políticas y las dinámicas de poder de la identidad y de la representación en línea ; y le encantan los ROFL sin disculpas .
1	Etiquetas : álbum , Detalles , Diane Warren , gifs , música a minuto , una república , Ryan Tedder , Taylor Swift
1	Pero también dijo que Eich sería una parte de eso .
1	Así que fue el otro lado de la barrera de hormigón enlucido el que importaba , el lado en que la gente no se rociaban con latas de aerosol , pero que habían arriesgado sus vidas para pasar por encima .
1	Para mí , los dulces son una delicia , no algo que no pueda faltar , por lo que hago que los niños trabajen un poco por ellos .
1	Estos pequeños descansos me traen de vuelta a mi centro y restauran mi estado de alerta a una perspectiva más elevada en un instante .
1	Haga el contraste con las películas , un medio Caliente , que exigían la atención del espectador durante la duración de su presentación .
1	( Estoy seguro de que podría haber otras razones , pero quedémonos con éstas dos ) .
1	Mira Buffy The Vampire Slayer hasta el final .
1	En Cambridge , en protesta contra el apartheid , no podría ver resultados inmediatos ; ahora , con el toque de un botón , podría ayudar a sabotear el sitio de una gran corporación .
1	Amablemente , dejaste fuera el " UGHHHHH " , que yo sabía que precedería a esa pregunta , pero yo podía oírlo en tu cerebro .
1	- Brooke Burke Charvet- ( @ brookeburke ) 22 de febrero de 2014
1	Eres mi mejoooor amiiigooo .
1	Por un momento parecía que Lost River podría perderse en el purgatorio de las películas para siempre , pero deberíamos haber sabido que no podía descontar al ridículamente resistente y totalmente SEXXXY Ryan Gosling .
1	Sofisticado y bien organizado , Sami hablaba rápida y expresivamente , exudando determinación .
1	Disrupt NY se apoderará del Manhattan Center en la ciudad de Nueva York del 5 al 7 de mayo .
1	Fue un gran golpe para rewardStyle y un paso audaz para Vogue ; esencialmente la revista estaba pidiendo a su audiencia para registrarse con la aplicación independiente de rewardStyle .
1	Ya en 2011 se puso en marcha una nueva empresa llamada Nyoombl , que MG Siegler , de TC , describió como " una especie de híbrido entre Skype y YouTube " .
1	ponga su número de vuelo , y si pueden ser pagados , ellos se encargaran .
1	Google [ x ] también está construyendo coches auto-conducidos , está creando energía limpia con turbinas de viento aéreas , y haciendo ... algo ... con sus barcazas de misterio .
1	Entonces Karen le solicitó a Amber que la compensara por sus recomendaciones , y así se inició el programa de referidos : si recomiendas a alguien , rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias obtenidas por esa persona durante un año .
1	Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden funcionar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar archivos multimedia de gran tamaño .
1	Y tuvo que hacerlo cinco veces más ( supuestamente ) antes de que el bendito dispensario de alimentos FINALMENTE disparó una carga de delicias azucaradas !
1	) Aún en construcción , el museo es impresionante : una inmensa estructura de hormigón y vidrio , envuelto alrededor de una gran forma de madera como el casco de un barco volcado .
1	Dado el interés general en torno a la financiación , la empresa debe maximizar rápidamente su ronda .
1	La compañía está lanzando ZipShare , un servicio para comprimir , gestionar , cifrar y compartir archivos que trabaja con las principales plataformas de alojamiento de archivos en línea .
1	La favorita de Perezcious , Lissie , acaba de lanzar un nuevo EP de covers ... ¡ que están taaaan buenos !
1	Detesto hacerlo .
1	Lamentablemente , este programa seguramente no es Wicked o Rent .
1	Después de todo , ella ganó ese " shizz " !
1	Bajo la propiedad de Syntegra , Moleskine comenzó a expandir su línea de productos , añadiendo miles de variantes en los cuadernos estándar , bolígrafos , notas adhesivas , cajas de lápices , y más .
1	Como un cómico que no se presentaría aquella noche , yo estaba allí , aparentemente , para ver mis colegas actuaren .
1	AirDroids Quiere Democratizar los cielos con drone de pequeñas dimensiones .
1	¡ Consigue Deliciosos Deets AQUÍ !
1	Mashable recauda $ 13 millones en su primer financiamiento externo
1	" Así que eso fue lo que hice , con empatía , respeto y aprecio por Rob y su trabajo .
1	Hmmm ... esto es bastante interesante !
1	Sphero , como el nombre lo indica , era una esfera robótica .
1	Calienta la lasaña de anoche para nuestro almuerzo , que es exactamente tan delicioso como era de esperar de la lasaña del día siguiente de una madre .
1	Peter Fein , activista en línea conocido por n0pants , fue uno de los muchos Anon puestos de parte debido a la retórica narcisista de Doyon .
1	El Juez Lynn Hobbs sentenció al joven de 28 años de edad a 3 años de libertad condicional , le ordenó completar una clase de conciencia sobre el alcohol , y también lo multó por $ 360 dólares .
1	En serio , seamos realistas por un segundo , ¡ Chloe Moretz está que arde !
1	¿ Quién sabe si se debe a la ~ * ~ * magia ~ * ~ * o es pura coincidencia ?
1	" Algunas de las habitaciones están vacías , solo se utilizan para almacenar cosas , porque algunas personas realmente no viven aquí en absoluto , solo pretenden que lo hacen .
1	Es viejo suficiente para repartir la Santa Cena , también !
1	Es el que " cayó " en la noche del jueves 9 de noviembre de 1989 , nos dando una nueva rima de la historia : la caída del Muro .
1	Nunca ha dejado de crecer ni has tenido que resignarte a ser la hermana mayor .
1	Probablemente debido a que una flota de buques de guerra nucleares no estaban al acecho alrededor de las aguas canadienses , el héroe conservador de Abbott , el " Canadia " de Stephen Harper , ofreció un saludo mucho menos efusivo al presidente ruso .
1	Sólo hay otra empresa que parece estar pensando en el futuro con tanta antelación : Google .
1	La evidencia sugiere abrumadoramente que el dinero , por encima de una cierta suma modesta , no tiene el poder de comprar la felicidad pero aún así las personas muy ricas seguir creyendo que sí lo hace : la felicidad vendrá del dinero que aún no tienen .
1	Con el nuevo servicio ZipShare , en desarrollo desde marzo de 2013 , usted puede compartir rápidamente uno o más archivos más grandes en lugar de adjuntar estos artículos a un email - de la misma forma que usted haría en cualquier sitio de almacenamiento en la nube , en realidad .
1	Enriquecido por un hallazgo del tesoro , él intercambia su uniforme de marinero por un armario cada vez más Wodehousiano , incluyendo corbatas , tejidos de lana y a veces un monóculo .
1	Eric Schmidt de Google donará $ 1 millón para becas en Tech-For-Good
1	La razón de amaraje los mensajes de correo electrónico facebook.com es bastante sencillo : No estaban siendo utilizados por muchas personas en lo absoluto , nos dice Facebook .
1	Eso no tiene ningún sentido .
1	El tamaño de cada punto representa el precio pagado por esa empresa si el precio no fue revelado .
1	Nota al Sr. Yorkey : maldecir repetidamente no hace que su espectáculo " chevere " o " moderno " .
1	Grite a la novia y el novio que se detengan y lo miren a usted durante su primer baile para su foto estúpidade iPhone .
1	Una guía del urbanista para Los Ángeles : ' La ciudad más incomprendida en el planeta '
1	Yo lo hice anoche y me envié un correo electrónico a mí mismo .
1	Weave escogió dentistas para empezar , porque son pudientes y económicos en cuanto a las regulaciones .
1	En el camino , estancada en el tráfico , lloré en el taxi e hice todas las promesas normales que uno hace cuando tiene miedo de que algo realmente malo esta pasando .
1	En contra de Alexander , los médicos escribieron que su condición se derivaba del consumo de drogas duras , debido a su ocupación , y por ello no le dieron el tratamiento adecuado , lo que la hizo sentir aún peor .
1	( Todavía tratamos de vez en cuando ... )
1	Keith Urban cantó su canción Even Stars Fall 4 U !
1	[ Nuevo CEO Steve ] Bennett dijo en un comunicado preparado que la medida fue tomada porque la empresa de seguridad de datos no está prograsando lo suficientemente rápido y no está desempeñandose bien .
1	El objetivo de las herramientas como esta es crear más historias de éxito - y , presumiblemente , conseguir que las empresas inviertan más en sus esfuerzos de contenido en LinkedIn .
1	También sé que muchos de ustedes están esperando a darle la bienvenida al equipo de Nokia y a una colaboración más cercana con ellos .
1	Creo que lo que estoy diciendo es esto : ese bultos sin gracia podría ( PODRÍA ) valer la pena .
1	Cloonster se metió en el papel en el set de rodaje de Tomorrowland , el lunes , acompañado por sus compañeros de reparto Hugh Laurie , Britt Robertson , Raffey Cassidy , ¡ y el director Brad Bird !
1	¡ Esta estrella de Bravo TV está saliendo con Richard Gere !
1	Ellos han tenido una o más de sus artículos de ropa por lo menos durante un año .
1	Faraday , ha creado una bicicleta electrónica que fue construida para ser elegante , funcional y muy divertida de conducir .
1	Taylor tiene mucha suerte de trabajar con gente tan capaz en su nueva música !
1	¡ El pecho de Sarah Hyland fue manoseado por un fanático en Australia !
1	O si ni siquiera saben por qué llenan la solicitud , si están preguntando ' ¿ Es esto Marte ?
1	La moda va a ser el próximo frente de batalla para Flipkart , Myntra y Snapdeal .
1	Puedes viajar por el mundo y , básicamente , no perderte nada .
1	Él está dando un giro en la pantalla grande como Christian Grey pero , a causa de su implicación en ese proyecto , ¡ no ha sido capaz de regresar a Once Upon a Time de ABC !
1	Vea la reacción de Katy ! AQUÍ !
1	Yo tenía nueve años en aquel momento , y la mayoría de los fines de semana que pasé con mi padre los pasé realmente en la casa de al lado , la de mi tía Jackie , en su porche trasero con mosquitera o sentado con ella en el estudio .
1	Bueno , de hecho no salgo de la cama para nada .
1	Cuando Nazareth escribió Love Hurts ( El Amor Duele ) , ¡ Debe haber tenido a esta disfuncional pareja de Montana en mente !
1	Con su gira " Where We Are " empezando en unos meses , los descarados muchachos ingleses recordaran sus memorias de los anteriores recorridos !
1	En las principales excursiones traigo conmigo una pequeña libreta que se ajuste fácilmente en el bolsillo o en el bolso .
1	¿ Cuánto tiempo le tomó a sus niños a recuperarse de eso ?
1	¿ Por qué permito que mis hijos consuman semejante veneno ?
1	Esta magia es posible enteramente gracias al ingenio del software que Apple ha estado perfeccionando desde hace décadas : QuickTime .
1	Y aunque no sabemos un montón acerca de sus políticas reales , sabemos que es 1 ) un republicano y 2 ) el tipo de persona que derriba aviones enteros sólo porque Comando dijo que lo hiciera , es decir ,
1	En un movimiento similar al de Amazon , con su interfaz de tableta Kindle Fire ( y - sin duda - con un futuro smartphone Kindle , en caso de lanzar uno ) , Android se divide para construir en la parte top de la expansión móvil de Google .
1	La Ley de Asistencia Asequible intentó solucionar la escasez de opciones .
1	Que golpe de suerte maravillosamente repugnante de pisto empapado !
1	Antes de cumplirse 3 semanas de su lanzamiento , su primer gran " clon " ( un juego modificado pero notablemente similar llamado 1024 ) apareció .
1	En Harvard , estos son los ocho grupos sociales de puros hombres que se llaman clubes finales .
1	" Son las 3h16 y todavía estoy despierta " , escribió .
1	Al salir de la sala de ensayos del laboratorio los sujetos pasaron por un lugar donde había un gran tarro de caramelos .
1	El impermeable vestible de Sony estará disponible en todo el mundo en marzo
1	Un ejecutivo de software , jubilado , fue ampliamente respetado dentro de Anonymous .
1	Definitivamente no mi habitual sonrisa " para las fotos " .
1	Major error por su parte , ya que el maestro realmente encontró el tweet y decidió utilizarlo como parte de su lección de un EPICO acabar en la gramática incorrecta del estudiante !
1	Apropiadamente titulado recuerdos de Miami , los chicos dan a sus insaciables fans algunos de sus recuerdos favoritos de su concierto en EE.UU. Take Me Home !
1	A Zach y a mi nos encantaban esos videos , pero ambos queríamos ampliar y avanzar más allá de ellos .
1	Apenas unas semanas después de separarse de un chico juguete en Brahim Zaibat , Madonna ya se ha actualizado a un modelo mucho más jóven y mucho más sexy !
1	¿ Alguien ha leído The Happiness Project ?
1	" Apuesto a que está pensando : ' Vaya , ¿ cómo dejé este bombón escapar ?
1	Vestida con demasiada elegancia para la ocasión , me calmé la frustración con los piscolabis de arce de Trader Joe ' s y las reposiciones de Mad Men .
1	¿ Para qué carajo te estoy pagando , Mike ?
1	3 ) una vez que haya iniciado sesión , haga clic en " Configuración " alrededor del mismo lugar de la página
1	Ver diez fotos sexys de Sandra de los últimos diez años ( abajo ) !
1	; Penélope ; Sweet Home Alabama ; Cuatro días feriados )
1	Hace falta un montón de trabajo duro para aprender una nueva canción .
1	Y espero que las otras madres me den el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se haga pis encima enmedio de Target .
1	¡ Felicidades a la entrenadora vocal de NPH , Liz Caplan !
1	¡ Si sigue así , tendrá éxito en los años que vienen !
1	A través de la construcción de una aplicación de planificación basada en la nube , Anaplan ha reducido la complejidad de lo que fue un ejercicio muy complejo .
1	Y asi entonces , puedes encontrar la manera de incorporarlo a tu propio punto de vista .
1	Ellos decían , ' No .
1	¡ La Gran Sacudida de 2014 !
1	Y también se ven mucho más apegados comparados con el pasado mes .
1	V-v-vea por usted mismo esta reveladora entrevista ( arriba ) !
1	Y sí , las decisiones tomadas por algunos de los poderes que fueron minutos desconcertantes y último y lo hizo sentir como la nave no necesariamente tiene un timón .
1	" Ahora , cuando Tom Harkin me llamó y me pidió que fuera , tengo que admitir que no estaba segura de qué decir " , dijo .
1	Eso iría ponerla de nuevo en el mismo lugar que hace un año : En busca de capital nuevo .
1	" Realmente creemos que podemos ser el próximo Silicon Valley " , dijo .
1	Pronto Amber había firmado Vogue , Teen Vogue , y Glamour como clientes .
1	Soldado del Imperio : Estos no son los auriculares que estamos buscando .
1	Sólo trato de comprender el hecho de que nadie me creyera .
1	Etiquetas : 2015 , héroes , renacer de héroes , jennifer Salke , mini series , nbc , nuevo programa , Tim Kring , noticias de tv
1	Con tiempo , descubrió canales traseros donde grupos pequeños , aún más dedicados que Anon tuvieron docenas de conversaciones superpuestas .
1	Para utilizar Picasso ATM , los propietarios de bitcoin en primer lugar cargan la moneda en el Picasso Monedero de la BTC de China y después lo venden a través de la app .
1	Te sentirías como si lo hubieras logrado
1	Y una gran parte de eso se debe al increíblemente conmovedor video de Bey en el que ella es una reina de belleza que lucha con su imagen .
1	Trabajar en TechCrunch en los últimos tres años ha sido un privilegio para mí , pero es el momento de seguir adelante .
1	El año pasado , los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) de los EEUU reportó que aproximadamente uno de cada 50 niños entre las edades de 6 y 17 años ha sido diagnosticado con un trastorno del espectro autista ( TEA ) .
1	¡ Mira más fotos de Tom !
1	Hoy Facebook compró Oculus Rift por dos mil millones de dólares .
1	Me estoy metiendo con esa persona y esa persona también juega conmigo .
1	Nosotros somos Nathan Bowers con alguna dirección de mi parte
1	PayasUgym del Reino Unido , una empresa que permite a los usuarios buscar y comprar un pase con descuento a un gimnasio local , ha conseguido una nueva ronda de financiación : £ 1,600,000 dirigido por Albion Ventures y MMC Ventures , con la participación de los inversores existentes .
1	" La cabeza [ de Sidibe ] es como un globo en el cuerpo de un zepelín .
1	De cualquier manera creo que voy a estar bien , pero sin duda han conseguido grandes ideas para estos personajes que siguen progresando en la segunda parte de la serie .
1	Square And Griffin presentan un estuche para ventas y apoyador integrado para iPhones y Readers , esto va a crear más accesorios para sus clientes vendedores .
1	Está cerrada la puerta principal ?
1	Quiero agradecerle a Nathan por haberme facilitado las cosas y haber dado este paso .
1	Estás en tu propia .
1	Los líderes comunistas de China toman una línea dura contra cualquier amenaza a su monopolio del poder , incluyendo medidas drásticas contra los disidentes y los separatistas musulmanes uigures en el país del lejano oeste , pero no pueden acabar con demasiada dureza en el territorio semi-autónomo donde un medio de circulación libre asegura mundial visibilidad .
1	Señaló específicamente cómo IDEs más populares ofrecen ahora los plug-ins de la lengua y la forma en que Google hizo el compilador de TypeScript parte de su índice de referencia Octano .
1	Luna de miel para siempre , ir a una barbacoa el domingo !
1	A veces eso es lo mejor que se puede hacer como un chef : Ser curioso .
1	Amber , por su parte , ni siquiera se dirigió a la multitud .
1	Ella respondió , pero no puedo abrir el texto porque mis manos transpiran mucho .
1	Se dividen en dos grupos principales de aprendizaje , de 5-7 y los 8-10 años de edad .
1	) En esta era de enorme y creciente desigualdad económica , la gran sorpresa acerca del dinero puede recaer en sus límites .
1	A pesar de que Rusia ocupa a la atención de la OTAN hoy , la alianza no debería volver a su papel de la Guerra Fría con Rusia como su objetivo principal .
1	Como persona blanca , era siempre la minoría racial en esos eventos , y a menudo pedirían explicar me a mí mismo .
1	Esto introduce una segunda capa de seguridad ( se utiliza encriptación AES-256 ) sobre cualquier medidas que el servicio de destino ya pueda utilizar , haciendo a los archivos más seguros frente a los intentos de hacking .
1	Él tiene la costumbre de hacer eso después de todo !
1	También explicó que él sabe las palabras no bastan , y que las acciones sellarán cualquier confianza que existe entre él y sus empleados .
1	Y si Box necesita más capital para llegar allí .
1	Aereo ha presentado hoy su breve respuesta ante la Corte Suprema en un caso que va a hacer progresar o destruirá la startup de transmisión de señal de TV .
1	Él hizo todo lo correcto en esa fecha - abrió la puerta del coche , pagó por la cena , olía delicioso .
1	Muy rápidamente me ajusté este par de zapatillas de correr Nike , y me dirigí fuera de allí lo más rápido posible .
1	No se deje engañar por Donnie Wahlberg en estos momentos haciendo una proposición a Jenny McCarthy !
1	La clase media alta estadounidense ha gastado una fortuna enseñando a sus hijos a jugar fútbol : ¿ cuántos grandes futbolistas han salido de la clase media alta ?
1	A continuación , la grabación se detiene al terminar presionando de nuevo el botón .
1	Cuando Lindsay Lohan se abrió a Oprah sobre su trágico aborto involuntario , todos nuestros corazones lloraban ...
1	En los 24 álbumes sólo hace una pausa quizás dos veces para apuntar una nota .
1	En china donde los dispositivos móviles y tablets estan tomando rápidamente el lugar de los Computadores como principal medio de acceso a internet , Kantar dice que " phablets " con pantallas de más de cinco pulgadas representan el 31 % de todas las ventas en los últimos tres meses .
1	Cuenta Virgin Active , Gimnasio Pure , Energie y Hilton Livingwell como socios , y dice que su red dispone de acceso a 1 de cada 3 de todos los clubes de saludos y gimnasios del Reino Unido .
1	Si mis pupilas dicen algo diferente , bueno , yo soy más que solo mis pupilas .
1	En 2007 , le dijo a Tan Yinglan , un compañero de Kauffmann , que el éxito de Alibaba Group fue porque " no teníamos dinero , no teníamos la tecnología , y no teníamos un plan .
1	Con eso , estamos orgullosos de anunciar el mayor esfuerzo de TechCrunch desde nuestra CrunchPad .
1	Está organizado por el Club MIT de Nueva York , el MIT Enterprise Forum y Trading Screen .
1	Otros , sin embargo , creen que el nombramiento de Eich al CEO puede jugar un papel muy diferente en las decisiones futuras de la empresa que puedan afectar a la comunidad LGBT , tales como subsidios por enfermedad asociados en los estados donde no se reconocen los matrimonios homosexuales .
1	Parece que al menos la mitad de todas las relaciones en las comedias románticas comienzan con una fiesta engañando a una persona con el pretexto de buscar # amorverdadero , pero en realidad , esto es sólo # grosero .
1	El quiere proteger sus sueños y visiones .
1	" Esa es una forma en la que [ Apple ] tal vez esté buscando a hacer algo diferente .
1	cuando soy optimista , creo que a lo mejor soy una flor tardía .
1	Un mensaje de Pastebin , distribuido por YourAnonNews , decía : " Usted puede notar los tweets contradictorios e información sobre # Ferguson y # OpFerguson de varias cuentas de Twitter anónimas .
1	Él no sólo originó el papel y escribió el libro para el musical .
1	Están los cuatro días donde los asistentes aprenden las habilidades para ayudarles a gestionar el papel de liderazgo en que se encuentran , y existe el apoyo continuo que el grupo de los CEOs se proporcionan entre sí después de que el retiro ha terminado .
1	Los clientes encontrarán elegantes boutiques vecinas a Lidls y oficinas de compañías de producción .
1	Lo más obvio es que sabemos lo que se sentía en ese momento .
1	Para aquellos que no están familiarizados con este sitio , yo realmente no les dije que intentaran arreglar mi vibrador .
1	Aún con ese vestido tan ceñido , te zampas un burrito sin acomplejarte lo más mínimo .
1	Que no debería buscar continuamente y usando la fantasía un futuro teórico , mientras que sele pasa su oportunidad de estar realmente presente en el privilegio de contar con la vida humana .
1	Más específicamente , no incluyo los pendejos de Nueva York .
1	Pero aún así , ¡ esta es una estupenda noticia para los fanáticos de la serie !
1	George Clooney rezuma sexo , de cualquier forma que se mire-no importa el escenario ...
1	CES se cierne , como ocurre con frecuencia , y pronto todos estaremos inundados en el diluvio , el carnaval anual internacional de aparatos no muestra signos de detenerse .
1	La visión de Nokia es ser un líder en tecnologías que será importante en un mundo de miles de millones de dispositivos inteligentes conectados .
1	El programa de afiliación resultó ser mas provechoso de lo que que habían imaginado en un principio .
1	Me sentí un catarsis , más o menos , pero no hubo un rayo que golpeara su casa , y mis ojos no se volvieron rojos como si la vida fuera como Buffy The Vampire Slayer .
1	Pero Toq también es más limitado que otros .
1	Hay otras ventajas por listar con FOBO , además de sólo tener una cantidad garantizada para un dispositivo de electrónica en 97 minutos .
1	Hasta aquí llega la posible conversación
1	Dan incluso fue tan lejos como para decir a la revista Rolling Stone que le tomó 3 años enteros para hacer " audible " la música de MJ :
1	Pero si la persona con quien estás saliendo se encuentra en tu misma situación , este tipo de escenario también podría ser una situación de ganar-ganar .
1	En su libro llamado " Teoría de la Decisión : Introducción a la Matemática de la racionalidad " , él afirma lo siguiente :
1	La FCC dijo ajustar las reglas propuestas de neutralidad de la red , pero preserva el pago por velocidad
1	Y por lo que vale la pena , siento mucho .
1	Sabemos que el iPhone se está vendiendo bien , pero nos queda por analizar algunas fuentes para determinar como les está yendo realmente .
1	¡ George Clooney aparece SeXXXy En España para Tomorrowland de Disney !
1	Como no tengo un exprimidor , la idea del bar de zumos me pareció perfecta .
1	Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes del estrés de los premios Oscar .
1	Una nueva startup llamada Epic !
1	" No dejemos que otros siete años pasen .
1	Yo digo : ¿ alguien tiene una conciencia limpia que la siga ?
1	¡ Esperamos que hayan aprendido la lección !
1	Estos inversores inmobiliarios son a menudo poco fiables , con el cambio de títulos de la compañía en este negocio , pero es perfectamente legal urgir a los inquilinos de viviendas de protección oficial a sacrificar su seguridad para un montón de dinero en efectivo al instante .
1	" En última instancia se trata de la libertad y si quieres vivir en una sociedad que abraza la innovación , la libertad de expresión y la libertad o no " @ fredwilson - Chris McAlary ( @ KlausTeuber ) 28 de enero 2014
1	Tiene juegos de maquina Arcade , así como increíbles juegos electromecánicos como Bally Road Runner , uno de los primeros juegos de Arcade en utilizar electrónica controlada por transistor .
1	Los BRIT Awards 2014 : ¡ aquí están todas las maravillosas actuaciones de este show increíble !
1	Hacer lo que sea necesario por una toma de corriente .
1	No importa , no puedo hacer garganta profunda con esto .
1	Un hombre de Iowa literalmente montacarga el dulce de una máquina expendedora de avariciosos , pero termina con su Twix envuelto en una carta de despida !
1	¿ Y has notado la tendencia últimamente , donde cada centímetro cuadrado del zapato tiene que ser hecho a partir de un color distinto de tela de neón que cega ?
1	Celebra el Día de los Caídos con Estos Veteranos de las Celebridades !
1	Betty no era de las que censuraban y para mantenerme ocupado mientras ella trabajaba , sugería que estudiase atentamente sus archivos , hechos de papel en aquellos tiempos , cosa bastante negra pero romántica ahora .
1	Pero eso sólo significa que el FUD de mañana tendrá una composición ligeramente diferente que el de ayer - y le toca a los contratados forsosamente , ejecutivos de ventas , la empresa con experiencia de la caja para encontrar la manera de lidiar con eso " , Walters escribió en un correo electrónico .
1	Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones ángeles ) en su blog ayer .
1	La tecnología tampoco puede ser desplegada por los clientes de CertiVox en el inmueble , o funcionar como un servicio basado en la nube .
1	Quizás pueda considerar la idea de vender su cuerpo para comprar las entradas entradas !
1	Algunos estudios muestran que tienen un mayor riesgo de enfermedad cardíaca y accidente cerebrovascular , así como tasas de mortalidad más altas .
1	Enfrentemoslo - dejar caer comentarios sobre PopSci no va a suprimir el debate social .
1	¡ Y al igual que la magia , Stevie Nicks está de vuelta !
1	Ese enfoque sobre la pena de muerte es una forma extremadamente Europea para que Tintín siga siendo un " hombre de buena fe " , tomando prestada una frase que Hergé utiliza sobre sí mismo .
1	El bullicio en torno de los drones es innegable en estos días - como resulta que , incluso Martha Stewart usa uno para inspeccionar su granja - pero todavía no ha sido un éxito galopante que ha capturado la imaginación que de las masas .
1	Solo en las últimas semanas , tenemos dos nuevos puntos de venta , ambos de los veteranos de WSJ .
1	Maléfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretarla una vez más ?
1	Lástima que no pudo comprar al talentoso dúo junto con sus nuevos jeans ajustados !
1	Esperamos poder presentar nuestro caso a la Corte Suprema el 22 de abril y tenemos toda la esperanza y la confianza en que el Tribunal continuará a validar y preservar el derecho de los consumidores a utilizar las innovaciones tecnológicas lícitas como Aereo .
1	Estess llegó a decir que su amigo tiene una condición de salud que le hace retener una cantidad excesiva de agua y por consiguiente aumentar de peso .
1	Cuando Camden compró este albergue de enfermeras al NHS , pagó más de la cuenta porque Kensington y Chelsea entraron en el negocio y elevaron el precio de licitación a las nubes : no hay ninguna autoridad central que impida la puja entre los diferentes concejos y el derroche de dinero .
1	Tiré un poco de pollo a la parrilla y lo rematé con unos tomates , y mi dios el olor en la casa era divino .
1	Tenéis una toalla de sexo demarcada .
1	La interfaz fue una serie de tarjetas que eran mini aplicaciones dentro de la aplicación Hypercard .
1	Hawes añadido , " Box bien puede tener que el precio de su oferta inicial más baja y aumentar menos capital de lo que querían ; van a tener una mejor idea de eso cuando finalmente comienzen su gira y hablar con los inversores institucionales potenciales " .
1	Esto crea una sensación de competir que hace que las mujeres lleguen a menudo sexualmente más allá de donde se sienten a gusto porque , en fin , " él podría haber tenido a quien quisiera " .
1	¡ Muchos éxitos por venir !
1	Airbnb ya se ha asociado con la startup .
1	La meditación ya no sigue siendo una tradición arcana , sino un método recomendado por científicos , médicos y terapeutas .
1	Sé que es horrible de escuchar , pero el terror no nos lleva a ninguna parte .
1	Así que , ¿ por qué no puede Obama salirse con la suya ?
1	" Line será capaz de satisfacer las necesidades de los usuarios a través de la venta de stickers realizados por sus creadores en todo el mundo , y espera que acelere su expansión global , ofreciendo una mejor focalización de los stickers " , señaló en una .
1	Estuve despierto toda la noche con Marlo y a pesar de que cada parte de mí quiere ser gruñón pero simplemente no puede .
1	Si no habra un buen método de interacción ya establecida cuando esa cosa golpea los comedores ( y no tengo ninguna duda de que llegará a los comedores ) , la gente simplemente no lo va a querer usar .
1	El año pasado se inició el proceso de obtención de capital de base desde VC MMC Ventures con base en Londres , para una suite de aplicaciones de plataforma publicitaria que se perfila como una plataforma independiente por derecho propio .
1	2 ) en la esquina superior derecha , haga clic en " Inicia sesión con Twitter " .
1	Por supuesto , desde el comienzo del desarrollo de la tecnología de Casa Smart , se intentó alcanzar el objetivo sin llegar allí nunca .
1	O al menos eso dice la Comisión Federal de Comercio ( FTC ) .
1	La caída del Muro fue el día de la liberación , para aquellos que estaban detrás del muro , no el día de la unificación de los de delante de él .
1	Algunos sondeos recientes han visto la disminución de la economía como un problema para los votantes , en parte porque existe la creencia de que la recuperación está asegurada , lo cual lleva a problemas tales como los servicios de salud y del nivel de vida , que han sido aprovechados por el partido laboral y que se han elevado en importancia .
1	Pero por razones que son a la vez reveladoras y misteriosas , raras veces puede hacer las dos cosas .
1	Mi padre era un divorciado soltero y era lo único hijo .
1	¡ El director de Pretty Woman , Garry Marshall , está trabajando con la famosa productora de teatro y cine Paula Wagner en una adaptación musical del clásico de principios de los 90 !
1	Así es como estoy rota .
1	Su subtítulo - " la apertura accidental " - es a la vez correcto y incorrecto .
1	¿ Por qué debería importarme lo que piense este chico ?
1	Lithium , que se espera que haga su oferta pública inicial a finales de este año , anunció en septiembre de 2013 que había recaudado $ 50 millones en el " financiamiento mezzanine pre-IPO " para desarrollar su plataforma de tecnología y ampliar sus ventas y marketing .
1	Ser un miembro del reparto en un reality show no exime a las personas de sus derechos .
1	Ella ha desarrollado un horrible reputación de diva controladora que básicamente arruinó su carrera - y puede o no estar basado en un doble estándar sexista .
1	Mientras Zachary Jaydon está hablando en Twitter acerca de la repentina partida de Naya de Glee , esto simplemente no es verdad .
1	" Cuanto más podamos asegurar que las grandes empresas paguen sus impuestos correctamente , menos tendremos que gravar a las personas trabajadoras para las cuales deseo asegurar que puedan conservar más de su propio dinero para que puedan gastarlo como quieran " .
1	Una vez sólo un sitio con fotos cómicas de un gato , y ahora un imperio Web ( 14 de junio de 2010 )
1	El mundo económico se encuentra en Brisbane para asistir a la Cumbre de Liderazgo del G-20 del 15 al 16 de noviembre .
1	Mucho tiempo después de la reversión de ese río , las madres que encontré en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho acerca de la inmundicia .
1	Estaban buscando obtener US $ 100.000 , pero pasaron eso a un territorio de medio millón de dólares , un hito que podrían superar en los próximos días .
1	Fundó Bad Boy Records y cambió la industria de la música hip-hop por siempre .
1	Héroe Conserje Rescata $ 100K de las garras de un inodoro obstruido !
1	Supongo que tendremos que esperar a ver qué camino toma este caso ahora !
1	Aún así , yo realmente no guardo muchos dulces en mi casa porque a : Mis niños adquieren un montón de basura en otros lugares .
1	Esa es una fuerte tentación para personas endeudadas - pero una vez que ejercen su derecho a comprar , pierden todos su derecho de ser alojados por el gobierno en el futuro .
1	Después de que Samantha fue un gran apoyo y no criticaba a Carrie durante su aventura con Big ( criticar " no es mi estilo " , le dijo a Carrie amablemente ) , Carrie juzgó la mierda de Samantha por salir con Maria , y también de chupar a ese tipo de UPS .
1	Una distracción mas : Si la capacidad de ver videos sera quitada de iTunes , la App Store es un mercado para las aplicaciones , y nuestros libros son comprados en los iBooks , podría esto significar que iTunes podría volver a servir su propósito original ?
1	Eddie Naessens , del Trinity College de Dublín , tuvo una actuación fluída que fue bien recibida , casi al final del show .
1	Siempre te preguntan si practicas algún deporte .
1	Brett Eldredge cantó su canción Beat of the Music !
1	Hubo reflexiones sobre si los memes constituyen una subcultura y , si es así , si eso podría durar : se especulaba sobre la naturaleza del consumidor de memes , que habría encajado fácilmente en una charla web más tradicional ; y los comentarios de la audiencia insinuaban que la atención de las masas está arruinando la creación de memes brillantes .
1	No regresan siendo enfermeras , pero la formación que las personas reciben de Noora Health puede reducir las complicaciones en un 36 por ciento .
1	Bodega- porque están en una bodega , cantando para el comercial de una bodega , tiene todo el sentido , ¿ verdad ?
1	Excepto que sólo en las escenas con Jeff Bridges !
1	Tal vez los síntomas de la negativa de su partido a tomar en serio el cambio climático y la omisión de George de ponerse un bloqueador solar en sus preparativos del G-20 entregaron a la twitterverse una imagen de su cuero cabelludo quemado por el sol rojo devorado por los ingenios de todo el mundo .
1	Tesla aceptó el acuerdo y corrió al banco .
1	Antes que empecemos a recitar algunos de estos términos de género , debemos comenzar por hablar de un término que se va a escuchar mucho en el mundo de la identidad de género .
1	Lo que me hizo retorcerme literalmente en mi asiento era la idea de que una persona real podría tener una relación tan íntima con una máquina .
1	Cuando Apple presenta su significativamente rediseñado MacBook Air en 2010 , presentando un modelo de 11.6 pulgadas junto a la versión de 13,3 pulgadas , eso cambió y el dispositivo se convirtió en un fuerte vendedor .
1	" Esto es importante , la investigación puede servir como un recordatorio de que el consumo de marihuana no esta libre de riesgos " , la doctora Susan F. Tapert , profesora de psiquiatría de la Universidad de California , San Diego , la cual no participó en el estudio , explico a HuffPost Ciencia en un correo electrónico .
1	Míralo dándole un repaso a Julianne Moore Y Mia Wasikowska en el trailer de NSFW de Mapa a las Estrellas !
1	Como Eurotrip o El Proyecto de la Bruja Blair , dos de mis favoritas en mis fiestas de pijamas de antaño .
1	Ahora , yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas , pero para mí eso suena muy tranquilizador .
1	O , no sea el primero .
1	En el futuro , tu casa te conocerá tan bien como te conoce tu teléfono inteligente .
1	En una reciente entrevista , explicó por qué ha dejado de lado el rencor que sostenía contra su ex marido , Brad Pitt , y su nueva esposa , Angelina Jolie .
1	La Comisión Federal de Comercio dijo hoy que Snapchat había acordado resolver las acusaciones de que había engañado a los usuarios haciéndoles creer que sus snaps " desaparecerían para siempre " , cuando todos más o menos sabemos que hay maneras de guardar snaps !
1	Solo necesitas que te lo recuerden , en voz alta y con frecuencia .
1	Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos , alientan la toma de selfies .
1	Quiero ser un mejor esposo , padre y socio de negocios .
1	El Presidente James Marshall es un tipo tan duro , que cuando los terroristas atacan el Air Force One él mismo pilota el avión a un lugar seguro .
1	Él hermosamente capta tanta emoción en su canción Morir Ahora .
1	Muchas investigaciones ya se han hecho sobre las posibles capacidades del poder de las algas .
1	El otro día , hubo un gran número de ministros que respaldó la creación de estos nuevos fondos .
1	Pimientos Fermentados Jimmy Nardello
1	Pero muy a menudo una compañía es reorganizada , o se difiere su actividad , o simplemente dejas de escuchar acerca de la empresa .
1	Pero estamos seguros de que los chicos no significan ningún daño con sus comentarios .
1	Pero usted está en la segunda fila , no tenías porqué sacarme el dedo groceramente .
1	Todo lo que fingian que no le importaba llevando a muchos tazones de medianoche de cereal y muy pocas fechas , y me dio la sensación deficiente y asustada , preguntándose cómo iba a aprender a bajar la guardia y si me volvería a experimentar algo parecido a la verdadera intimidad .
1	Cuando conocí a Sami ( no es su nombre real ) a principios de 2013 , ya había estado en la Vía de Inglaterra durante cinco años con su esposa Faria y su hija de seis años de edad , Aida .
1	Éste es de verdad la cosa más hermosa de siempre !
1	16 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 4
1	" Claro , estás con Jennifer Aniston en esta , y sí , ahora sabes que eres demasiado buena para él , pero no sabías que cuando estuvimos cinco meses y hablábamos acerca de conocer a los padres de cada uno el estaba follando simultáneamente con todo lo que se movía .
1	Esto constituye una violación de la libertad condicional un juez lo puso en la espalda en 2009 por piedad y golpear brutalmente a Rihanna !
1	He encontrado estos jarrones cruce a mano para la mesa de la cocina y me encantó la idea de un poco de color amarillo en aquella parte de la casa , un rincón que ves a la derecha cuando entras en el garaje .
1	Cam Gigandet Has A Deliciosamente Evil * ck en Bad Johnson !
1	¡ Y , lo mejor de todo es que el 100 % de todas las entradas vendidas se destina directamente al importante trabajo de la Fundación VH1 Save The Music , que está ayudando a garantizar que la educación musical permanezca en nuestras aulas !
1	La gravedad en Marte es sólo el 38 % de la misma en la Tierra .
1	" Ella está deprimida y está con psiquiatra .
1	Pero Alibaba Group ya no es tan sólo una empresa de comercio electrónico .
1	Por último , para garantizar que todas las familias viven en barrios que ayudan a los padres a interactuar con facilidad con sus hijos y con otros padres , los gobiernos locales deberían inspirarse del desarrollo inmobiliario Stapleton de Denver .
1	Ren añadió que Tencent planea comenzar a colaborar con más compañías para proporcionar servicios en línea fuera de línea .
1	Estoy segura que no soy inmune a estas cosas .
1	UGH , soy Pescatarian , no puedo comer esta mierda .
1	MCDA los lleva un paso adelante y obliga a los tomadores de decisión que identifiquen lo importante que es cada atributo .
1	Nos sentamos con Lauren Lubin , el creador de la película WeExist pronto-a-ser-lanzada , quien se identifica como trans * , y le pedimos que nos ayude a descomponer algunos de estos términos .
1	ok , funcionó .
1	Jugado Verdad o Atrevimiento .
1	¡ Qué año está teniendo el Sr. Sam !
1	Ser elegido por los Rams es algo así como un regreso a casa para Michael .
1	Con estos puede tener su pastel y comérselo también --- cualquier dia del año .
1	El L20 identifica modelos económicos poco realistas que informan este objetivo , lo que supone un pleno empleo sin ningún plan para conseguir unos salarios más altos o para la creación de empleo .
1	La ilusión del espacio y la amabilidad les importaba .
1	En cambio , la filial está dirigida a las empresas Chinas que operan en la región de la Gran China y el Sudeste Asiático .
1	Fermentar a una temperatura ambiente durante al menos dos semanas , o al gusto .
1	[ Ahora ] se puede experimentar por alrededor de una décima parte de lo que hace una década " , dijo Hochberg .
1	FOTO DE FLICKR USUARIO REYNERMEDIA .
1	Miranda Lambert , ' Mama ' s Broken Heart '
1	Por su intensidad y su fuerza .
1	¡ Los Premios Brit se honran al tener el resplandor de 1D y la belleza del fular de Zayn !
1	Según una encuesta de 2012 llevada a cabo por Mastercard , el 80 % de usuarios de Internet en Tailandia ha comprado en línea .
1	Riesgo : Se encuentran en los tintes que le dan el color a su rubor , alquitrán de hulla puede obstruir los poros y causar acné .
1	Ella entendería sus razones , pero no les dejaría dar excusas .
1	Finalmente , su vida iba a cambiar para siempre .
1	NUNCA adivinaras de cuál estrella hablò Lorde Fangirled en una reciente entrevista !
1	¿ Ella acaso quiere una foto de mi pene ?
1	Ambas hemos estado unidas , y hemos estado allí , a través de todos los diferentes cambios por los que hemos pasado .
1	Pero si tienes curiosidad de ver lo tan normal que Oprah es , entonces e-e-echa un vistazo a nuestra lista ... despues del salto !
1	Las cosas no se pasan de esta manera .
1	AWS China incluye todos los otros servicios que se ofrecen en otras regiones y las marca el primer movimiento de Amazon en servicios de computación en la nube en el país .
1	No puede ser el penúltimo producto tecnológico a poseer y el líder de bajo presupuesto , al mismo tiempo .
1	Diremos , sin embargo , que esas empresas son bastante buenos .
1	Es posible que Marvel esté tratando de conseguir Zac para su reboot de Daredevil .
1	" PAPÁ , ¿ POR QUÉ SIGO EN EL PLAN FAMILIAR SI NI SIQUIERA PUEDO ROBARME TU ACTUALIZACIÓN ?
1	En el CES , Sony dijo que el dispositivo costaría € 99 .
1	La parte extraña de esta ecuación , por supuesto , es que el 5c es básicamente el 5 en una carcasa de plástico de colores , pero es precisamente ese diseño el que la gente parece estar rechazando .
1	Y , por Dios , tu paciencia .
1	( Maid In Manhattan , The Wedding Planner , Jersey Girl , Monster In Law , , Gigli , The Back-Up Plan , What To Expect When You ' re Expecting )
1	Esa reacción física no es más " real " que lo que decimos sobre nosotros mismos y nuestras historias .
1	Creo que el entorno móvil carece de la viralidad nativa de la web .
1	" Así que ir detrás del tipo con cola no te ha ido bien en el pasado , porque las mujeres constantemente se lanzan a él , pero no puedes evitar que te gusta un hombre con el pelo increíble y una mandíbula fuerte .
1	Recientemente pasé una buena media hora tratando de recuperar mi vista durante el almuezo cuando me volví hacia mi ensalada y el ángulo del sol me corto la cara .
1	Cada mensaje es una imagen de un neoyorquino o de dos .
1	Quiero mi corazón arrancado y estrellado en el suelo y , como , pisoteado !
1	" El amor es ciego y eso es probablemente cierto , pero de momento no ayuda .
1	Hay muchos más casos como éste , si los buscas .
1	A menudo hay un tono en la escritura sobre los pobres .
1	Etiquetas : atlanta , Dave and Busters , fling , hooters , justin bieber , love line , selena gomez , sex , vanessa hudgens , waitress
1	El SmartBand luce como cualquier dispositivo de seguimiento para el ejercicio .
1	Baxter sugirió que ellos fijaran su boda para el final del viaje .
1	El sexo telefónico es caro , y mi generación tiene el Internet .
1	Katy Perry llegó a LAX , después de su tardía aparición en la Semana de la Moda de Milán , donde fue abucheada .
1	Aproximadamente cada cinco años , el planeta se cubre de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante varios meses seguidos .
1	Lo que es bueno para TheFamily es bueno para todos los demás startup de Francia .
1	' S miembros de la junta , " ahora valida por completo la existencia de las personas bisexuales , " me parece algo frustrantemente simplificado .
1	Phillip Phillips hace que nuestra raza de corazón Con Su Nuevo Hot Jam Fuego Deslumbrante !
1	No es de esperar que los compañeros de banda esperen a que el cantante sea liberado , sin embargo , formaron una nueva banda llamada Wovenwar .
1	Entre las parejas , más de las que no encontraron su pareja de largo plazo en una fiesta universitaria .
1	Cómo One Enterprise Cloud inicio decidió vender Para Microsoft
1	Pero a diferencia del pasado , no puedo encontrar una o dos cosas en que quiera trabajar o cambiar realmente en estos momentos .
1	El capitán lleva a la vida del castillo con entusiasmo .
1	El lanzamiento de FOBO es hoy en San Francisco , y ofrece a sus usuarios una nueva forma de vender productos a través de una aplicación móvil .
1	Anoche , el Wall Street Journal y otros estaban reportando que Box tiene previsto retrasar su oferta pública de venta .
1	Casi de inmediato tres clones aparecieron para reemplazarlo , incluyendo " Flying Cyrus " , un clon basado Cyrus Miley .
1	El Maya Rudolph Show , un especial de 60 minutos volverá a las variadas de horas de los últimos años , se estrenará el lunes , 19 de mayo a las 10 pm
1	Sus estudios muestran que nuestra creciente afinidad hacia las selfies se deriva del hecho de que ahora podemos curarlas para que coincidan con la percepción que tenemos de nosotros mismos como bellezas absolutas .
1	Ahora más que nunca , se sienten como una unidad .
1	Su primera reacción en la captura de un villano es entregarlo al jefe de policía más cercano .
1	No es un mal modelo de negocio , a menos que seas una compañía aérea .
1	Eso es un legado de la web de escritorio y es una cosa demasiado buena .
1	Un miserable horita toda para mi .
1	Para todo el bombo ( unas merecidas , otras infladas ) alrededor de las intersecciónes de sociales , locales y móviles , esa tendencia tendrá poco que ver con el poder de cambiar el mundo , como la intersección de las redes sociales y la realidad virtual .
1	Si nos fijamos en los países de todo el mundo en el que suceden la mayoría de las innovaciones , veremos un nivel muy alto , yo diría una directa correlación entre la innovación y la libertad .
1	Un escenario que Apple ha tenido siempre una afinidad .
1	Una cometa desquiciadoa con un deseo de muerte .
1	Esta es la segunda vez que Hawai ha homenajeado a Bruno con su propio día !
1	Bueno , o por lo menos eso esperamos .
1	Por ejemplo , mientras la OTAN se opone a los movimientos rusos contra Ucrania , Europa del Este se siente más amenazada directamente y decidida a actuar que , por ejemplo , Italia , que ha estado más dispuesta a apaciguar al señor Putin .
1	¡ Esperamos que Breezy llevaba puesto su impermeable cuando la policía se llevó a su trasero la semana pasada , porque ahora la mi * * da ha llegado a lo máximo !
1	Una vez que se ha terminado , lloras ; bebes ; limpias la casa de manera obsesiva ; bebes un poco más .
1	Así que puedo dejalo , ¿ verdad ?
1	No leí nada de eso en un libro .
1	¿ Está Kaley Cuoco-Sweeting en Topless En esta foto de Instagram ?
1	El previamente mencionado Snapdragon le da más poder al teléfono y mejora la fotografía , que es capaz de capturar videos de 4K .
1	A medida que se vendieron más viviendas de protección oficial , las familias de la Vía de Inglaterra varadas tienen aún menos posibilidades de salir de sus estudios .
1	" Es algo del tipo El héroe de las mil caras de Joseph Campbell " , dice , inclinándose hacia adelante para apoyar los codos en las rodillas .
1	Aquí está la lista completa de los nuevos sitios que se puso en línea hoy : La Reserva Marina de Larvotto , Mónaco , Saint Nicolas Roche , La Pared de Santa Rosa , Cozumel , México ; Sian Ka ' an , México Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO ; Columbia Profunda , Cozumel ; tiburones ballena en Isla Contoy , México , el Museo Submarino de Isla Mujeres , México y San Francisco Shoreline .
1	( Lamentablemente , Nada de Besos Aquí !
1	¿ Por qué hice esto ?
1	Defiende tu posición , incluso si te ven como un gatito desventurado mirando hacia la luz que se aproxima de un camión con remolque , lo que es muy probable .
1	Como bono adicional , ech-ech-echa un vistazo a una publicidad de moda super sexy que hizo para Fétiche Armada ( abajo ) !
1	Nuestros teléfonos mueren y no tenemos acceso a una toma de corriente .
1	Es un momento tenso incluso para las misiones espaciales privados mucho menos teóricas que Mars One .
1	Etiquetas : alamuddin amal , comprometido , George Clooney , George Clooney novia , línea de amor , planes de boda , el vals de la boda
1	Algo que todo el mundo puede pensar en esta mañana .
1	Feliz sexxxxy Pascua , lectores Perezicious !
1	Tony Abbott , y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , cuando visitaron a los koalas .
1	¡ Chico , nos equivocamos !
1	Las 11 Mejores Cosas de estar casado
1	¿ Puede su enfoque en un tamaño realmente ser el nuevo método de entrada mejor para prácticamente todas las categorías de dispositivos ?
1	" No divulguen más información sobre este ciudadano aleatoriamente .
1	Justin Timberlake empujan un fan durante su concierto !
1	@ CFLancop Creo que ella trató de sobresalir de los demás para ser más alabada , pero burlarse de Dios y su pueblo es el malvado .
1	El fundador y consejero delegado de estelar dice que no tiene intención de dejar que esto pase .
1	La histórica decisión del Segundo Circuito en Cablevision proporcionó mucha claridad necesaria para la industria de nube y , como resultado , ayudó al fomento de inversión masiva , crecimiento e innovación en el sector .
1	" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no han sido entrenados , " dice el Dr. Pierre Tariot .
1	" Teresa no tiene casi ningún ingreso por causa de su declaración de culpabilidad en el caso de fraude federal y conspiración .
1	Ella nunca posaría para pinturas de desnudos para él .
1	Nokia utilizará la marca " en las áreas que podamos y las áreas en las que la marca es relevante .
1	Son las 9 pm . , un sábado de noviembre en la Universidad de Harvard
1	Kwasman postuló para la nominación republicana en el distrito electoral local , pero fue derrotado rotundamente en la primera ..
1	¿ Se acuerdan que los policías capturaron a Miguel con un nivel de alcohol en la sangre de 0,11 en agosto pasado después de sacarlo a él por las ventanas polarizadas y luego lo detuvieron por sospecha de conducir bajo la influencia de sustancias ?
1	Liarse con tu mejor amigo platónico del sexo opuesto es una idea brillante que siempre lleva al matrimonio .
1	El objetivo del rediseño fue optimizar para móviles , limpiar a la página , y hacer que tanto contenido como comentarios fuesen frontales y centrales , y eliminar todo lo demás .
1	Nos informan que Clooney , quien tiene 52 años de edad , le hizo la pregunta a su novia Amal Alamuddin , y ella le dijo que SÍ !
1	No podemos culpar Cam por la realización de la película - el tiene que pagar por los pañales del bebé de alguna manera - pero podríamos avanzar rápidamente a través de las escenas en las que él está usando la ropa !
1	La producción de la tercera temporada ha sido aplazada hasta junio , mientras que los productores esperan a ver si el Estado aparece con fondos adicionales ...
1	El eje de Box hacia la empresa es existencial para la firma .
1	Una pintura de Kimmy en nada más que una seda dental y Christian Louboutins , elegantemente titulado Perfect B * tch ( P * rra Perfecta ) .
1	Las 16 etapas emocionales del envío de una foto de pene
1	Lo peor es durante el día , cuando Emma está muerta de cansancio , se me queda dormida en brazos , la pongo en la cuna , me voy , y al cabo de quince minutos , ¡ BAM !
1	Nunca llegó a nada remotamente sexual , sólo necesitaba comprender sus pesadillas .
1	Admitió que su aplicación móvil no puede ser todo para todos , y dio a conocer la iniciativa de Facebook Creative Labs para crear experiencias móviles autónomas a partir del Paper Facebook radicalmente diseñado .
1	LoginBox es una " startup " fundada por dos desarrolladores independientes , Gil Meroz , con sede en Israel , y Ruby Boyarski , en Sydney , Australia .
1	Coleman , el antropólogo , me dijo que sólo una quinta parte de los Anon son hackers : el resto son " los frikis y los manifestantes .
1	Los espías de Alemania Occidental estaban en medio de relatar a los espías británicos que , claramente , en base a sus fuentes excelentes de Alemania Oriental , el cambio allí llegaría sólo muy lentamente , tal vez en cuestión de años , cuando alguien asomó la cabeza por la puerta y dijo : " Enciendan el televisor .... el Muro está abierto !
1	( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de la generación del " baby boom " , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas .
1	Tracour , siempre que pueda cumplir su promesa , debe hacer de esto una tarea factible .
1	Después de un largo día de presentaciones en la conferencia de la Sociedad Internacional de Estudios Cómicos 2011 , un puñado de eruditos de la comedia pasó de consumidores - si hábil , los analíticos - a productores : Un concurso de micrófono abierto .
1	¿ Estaba vibrando ella ?
1	La toxina de la difteria es un veneno lo suficientemente potente como para causar insuficiencia orgánica masiva , y el tétano produce una neurotoxina mortal .
1	Para obtener más información acerca de Puzzle Piece , visite su sitio web o haga preguntas en la página de Facebook de la compañía .
1	Mi punto es que los servicios que a China le gusta bloquear son aquellos que son realmente importantes que se han construido en Internet .
1	Sí , sí , sabemos que hay un montón de gente cuyas vaginas estan bien afeitadas y cuyos culos brillar a la luz del sol .
1	Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas Chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental , en general tienen que agregar servidores Web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional .
1	La pareja invitó a 170 personas , y la novia hizo un trabajo AH-lucinante describiendo el día , dijo :
1	Mucho del crecimiento vendría de la inversión de la infraestructura y de conseguir a 100 millones de mujeres adicionales en la mano de obra .
1	No son ni más ni menos libertarias o devoradoras .
1	¿ Usa dulces y caramelos como recompensa ?
1	ATT está apuntando su servicio " Datos Particionados " a los clientes que quieren ver el tráiler de una película o un juego de futbol pero no quieren pagar sobrecargos o incrementar sus planes de datos .
1	Tenía una barba roja desaliñada y usaba un sombrero beige y ropa de trabajo descuidados .
1	Incluso podría ser que Apple TV es el eje de toda la operación , la forma en que iTunes comenzó como un " hobby " que organizó nuestra colección de música y se reveló como un cubo sobre lo qué se redefinió más de una industria .
1	Salgo de mi cuerpo y me miro a mí mismo desde fuera , una mirada larga e inexpresiva , y es una maravilla que hemos dejado que esta cosa dicte vastas porciones de nuestra vida durante tanto tiempo .
1	Ella era terrible con el dinero y sólo había empeorado en cuando su Alzheimer avanzaba , lo cual es típico de las personas con la enfermedad .
1	Estos padres suelen involucrarse emocionalmente cuando nace el niño , pero estas relaciones , a menudo , terminan .
1	La Iluminación llevada por Christopher Akerlind ' s añadió un monton al espectáculo !
1	Para conseguir ir alrededor de eso , Caja quiere recaudar $ 250 millones en su salida a bolsa .
1	Recuerde que el dejar a alguien es algo así como una entrevista de trabajo , necesitas presentar una determinada versión de ti mismo .
1	Utiliza el " nosotros " al hablar con otras personas al igual que las parejas lo usan .
1	10 cosas que no deben nunca decirse a alguien con depresión
1	Conoce AltSchool , El Inicio que reinventará la Educación Primaria La educación es uno de los últimos sectores que aún pasa por un cambio masivo con la irrupción de la tecnología .
1	Quizá odiaba a los niños , o la voz de Wanda era del tono justo para taladrarle el cerebro .
1	Por no hacerte vulnerable , estás protegido automáticamente del rechazo .
1	Accedé a sus deseos , encuentré un dibujo animado en el DVR y luego lo dio la vuelta y cerré los ojos , pero no antes de recordarme a mí misma que añadir " llama las dos escuelas " y " google hernia " a mi lista de tareas pendientes .
1	CommanderX : Sapo eres un gilipollas .
1	Es decir , se trataba de unas risitas , pero de BUEN ROLLO .
1	Si trabajas en tecnología , debes mirar " Ella " y ver " El Círculo " .
1	También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso TypeScript y en realidad puede ganar en tener el compilador de manejar el código para ellos .
1	¿ Quien la oiría si llamaba ?
1	El rodaje de House Of Cards podría tener que desplazarse a causa de la incapacidad del Gobierno para que apruebe un proyecto de ley !
1	Pero con las ventas del 5c ascendiendo para convertirse en el smartphone número tres en el Reino Unido , ahora el radio es de 2 : 1 .
1	El pivote de la empresa está funcionando .
1	BAJO CC POR LICENCIA 2.0 ( LA IMAGEN HA SIDO RECORTADA )
1	Muntel luego se dedicó a la construcción de un prototipo - que él mismo utilizó para aprender francés a un nivel lo suficientemente alto para pasar el Examen de Estado de Estonia en 200 horas , al parecer - y mostró el software al precoz ingeniero de Skype ( y desde entonces inversionista en serie ) Jaan Tallinn quién lo animó para que llevara a cabo el proyecto como un startup de buena fe .
1	Una empresa de inversión es donde los clientes son propietarios de la empresa , más o menos .
1	Cuando el popular blogger rewardStyle tuvo tanto éxito con trajes menos de $ 100 que ella era de repente capaz de incorporar la ropa más cara , Amber intervino rápidamente .
1	Para entender el cerebro masculino un poco más , Andrea Syrtash , experta en relaciones y autora de " Simplemente él no es tu tipo ( y eso es algo bueno ) " , explica por qué él podría ir MIA :
1	FOBO no quiere ser un revendedor como Gazelle - es principalmente sólo garantizar los precios de venta para sembrar el mercado con buenos productos .
1	Aunque a primera vista se trata de un ' App Tracker ' , de hecho lo que estamos viendo aquí es un producto en toda regla para el seguimiento en línea y análisis de aplicaciones que reúne a varios hilos en torno a la forma en que marcas realizan transacciones en línea .
1	Lo estamos fermentando como un puré de pimiento y colocamos el puré [ en platos ] como una salsa picante .
1	Eso significa que el cantante de Don ' t Wake Me Up pasará por lo menos los próximos meses tras las rejas !
1	Hubo varias ocasiones en las que estaba demasiado ocupada escribiendo sobre ser una buena defensora de la educación como para ofrecerme como de voluntaria en los salones de clase de mis hijos y demasiado ocupada como para pasar tiempo con ellos leyendo o simplemente disfrutando con ellos .
1	El dúo está en la ciudad para la aparición de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche - pero está la esperanza de que la pareja pasee por algunos lugares de la ciudad !
1	¡ Kim Kardashian llega a París con la North West y cada pieza de equipaje que posee !
1	Los confundadores buscaban una aplicación que fuera un paso más allá de los gestores de formulario y que trabajase con procedimientos más complejos , que también fuera compatible con los sitios web de identificación única y con los que usan preguntas se seguridad aleatorias .
1	Un golpe para ambas empresas , dado que pasar a otro trimestre no estaba en sus planes , pero ahí están .
1	La compañía con sede en Nueva York , es famosa por su trabajo en la reconstrucción de los viejos estilos de cámaras de foco fijo que produjeron las fotografías que eran un cruce entre una escena instantánea del crimen de la era soviética y la fotografía callejera de Henri Cartier-Bresson .
1	La mayoría de los pacientes con demencia viven y mueren en su casa-lo que ahorra contribuyentes a largo plazo , pero obliga a los cuidadores a sacrificar trabajo y salarios .
1	Él era el pasajero en el Ford GT 2006 del hermano Salma Hayek .
1	El Comisionado de comercialización de la ciudad , Antonio Maria Vasile lanzó esta declaración :
1	El Sr. Baran escribió más tarde que el Sr. Spielberg vio a Tintín como un " Indiana Jones para niños " , imaginando a Jack Nicholson como el capitán Haddock .
1	Y una de ellas era de Apple Hypercard , que era una aplicación de Mac que vieno con un lenguaje de programación incorporado en el sistema .
1	Difícilmente no podemos esperar para escuchar estas cosas nuevas ... así que por favor entregue más temprano que tarde-sista amigo !
1	¡ Let Me Hace Feliz , Te Hace Feliz , AQUÍ !
1	Y ahí estaba yo , sujetando el pomo de mi puerta en la mano , y no podía encontrar la manera de volver a instalarlo .
1	Por ejemplo , decirle a los niños que van a recibir postre si se comen todas las verduras envía el mensaje equivocado acerca de las verduras " .
1	Aún así , esa no es la manera como me identifico .
1	La mayor parte de los escritos serán percepciones del usuario y deben ser capturados con un bolígrafo normal y papel .
1	Estaremos esperando para nuestra invita a la inauguración de la casa , chiquita !
1	Siempre y cuando las canciones incluyan sus instrumentos de viento perfectos , ¡ estaremos seguros de que al disco no le faltará nada de estelar !
1	Le preguntó a Adama quien haría una cosa así .
1	La cantidad media que los hogares estadounidenses en edad de trabajar han ahorrado para la jubilación es de 3.000 dólares , según un Instituto Nacional en una encuesta sobre Seguridad de Jubilación , y la Fundación Robert Wood Johnson informa de que menos del 10 por ciento de los estadounidenses ahorran específicamente para el cuidado a largo plazo .
1	" Lo odia con toda su alma " .
1	Seguí preguntándole si las posturas de los asociados y de las empresas procesadoras de tarjetas vienen de razones jurídicas o morales .
1	De vez en cuando voy a mezclar otras blogueros si el contenido relacionado es altamente relevante .
1	La capacidad de medir cuáles campañas publicitarias están induciendo a descargas y otros comportamientos de usuarios en la App Store de Apple , Google Play , y otras tiendas de aplicaciones móviles .
1	La canción que comienza como una bronca furiosa contra su único padre termina en el lado dulce , como un homenaje a su madre .
1	Ec-Ec-echa un vistazo a la versión SIN CENSURA de su fabulosa foto , cualquiera sea el equivalente métrico , triturador de colón ... tras el salto !
1	Deberían aprovechar la reunión en Gales para dejar claro que están dispuestos a respaldar sus palabras con acciones .
1	Babeen todo lo que quieran con el vídeo que está AQUÍ !
1	Y , al principio , no estábamos convencidos .
1	Por el nombre de Jesus Cristo , amén .
1	Esta es noticia loca !
1	Si se mudan a un apartamento privado descubierto por el consejo , digamos en , Redbridge , a una hora de distancia , su marido perdería su preciado trabajo en Kensington , su hija mayor , tendría que cambiarse de escuela y estarían muy lejos de sus padres quienes confían en ella , y ella en ellos .
1	" De este modo tuvimos que decir : " Usted no va a transformar cada vez que mostra la Tibi o McQueen o cualquier otra cosa , porque tu lector sólo está gastando cientos de dólares o menos online en cualquier momento .
1	La inyección se sintió como picaduras de abejas pequeñas .
1	Keith Urban y Miranda Lambert , ' We Were Us '
1	- Heather B. Armstrong ( @ Dooce ) 21 de enero de 2014
1	Mientras Steve Jobs vio adquisiciones como un " fracaso para innovar " , Tim Cook ha sido proactivo en comprar empresas para traer una nueva propiedad intelectual de Apple .
1	Él está llenando estadios donde quiera que vaya en su gira de regreso , y probablemente podría hacerlo por los próximos 20 años sin presentar otro álbum .
1	Y para continuar con esa misión y ayudar a desarrollar aún más su tecnología de codificación criptográfica " pendiente de patente " y comercializar el servicio en los EE.UU. y en Europa , la empresa ha consiguido una serie de 3 millones de dólares de financiación liderada por Euroventures , así como los empresarios Andreas Kemi y Marton Szoke ( y otros ) , todos los cuales son partidarios anteriores .
1	Entonces , empieza y haz todo de nuevo .
1	Etiquetas : chicha fan , divertido , Kiernan Shipka , Lorde , santa monica , ir de compras , deslumbrada , taylor swift
1	Viernes de Función : Kik Browser
1	Tu mejor amiga te perdonará totalmente por robar a su comprometido .
1	21 Cosas Cumpliendo 21 este año , que son finalmente Aptas para emborracharse !
1	Hwang habló en la conferencia de South by Southwest Music and Media sobre el tema de " videos de lanzallamas caseros " en YouTube .
1	Y hacen planes que probablemente se olvidarán completamente .
1	Tenemos que preguntarnos , sin embargo , ¿ ha visto un extraterrestre con sus propios ojos la cantante ?
1	La nueva investigación fue publicada el 10 de noviembre en las Actas de la revista de la Academia Nacional de Ciencias .
1	Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió para hacer una prueba de vestido , sólo para enterarse que su vestido todavía necesitaba trabajo .
1	Traslade a 4 tazones .
1	La multitud se rió cortésmente de ambos chistes .
1	Jugar el juego de las citas digitales se ha convertido en un rito de avance para las mujeres que están pensando en lo que realmente quieren antes de establecerse en el futuro .
1	Los estrellas de Real Housewives of New Jersey , Joe y Teresa Giudice se declararon culpable de varios cargos de fraude , y ahora pueden perder su casa !
1	Además , es probablemente una buena idea mantener un montón de brownies especiales a mano para situaciones como esta .
1	Familiares me ayudaron a transportar piezas de su mobiliario al piso de arriba , y colgamos arte de su propia casa .
1	El espectador de Coachella también dijo Hilary y Mike no eran muy cariñosos el uno con el otro en su mesa , diciendo :
1	Tomado literalmente , la ley sugiere que un héroe ideal de cómics se asemejaría a un explorador demasiado crecido , cuyas aventuras implican coraje , juego limpio , violencia moderada y nada de sexo .
1	La discusión fue sorprendentemente seria .
1	Pero se presume que las ventas del primer dispositivo no han sido enorme , teniendo en cuenta que es un producto nuevo y poco convencional , lanzado recientemente con un mercado limitado .
1	Hay un cuarto de baño en un armario y todas las posesiones de la familia están metidas en una pila de maletas aplastada por la puerta .
1	" Mismo si dijéremos algo que creemos y es la verdad o estamos siendo honestos , puede que seamos mal interpretados , " Karpeles me ha dijo .
1	ALYT es un punto central funcionando con Android que parece ser la solución de estos problemas .
1	Pero me resulta difícil mantener mi práctica cuando estoy de viaje .
1	El rumor ha estado dando vueltas por meses alrededor de The Amazing Spider-Man 2 ( El maravilloso Hombre Araña 2 ) .
1	Astro Teller es un hombre de ideas grande , un emprendedor que co-fundó varias compañías exitosas .
1	Pero entonces , lo impensable e improbable sucedió y jodió todo a último momento .
1	12 de abril de 1999 " ¿ Qué cosa puedo presionar ?
1	.tenga piedad de nuestras almas
1	Durante esos meses , me tope con este guiso .
1	Estoy inmensamente agradecido de Montel Williams y de la Asociación Nacional de Juntas Escolares por hacer de este sueño una realidad , y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy " .
1	No es bueno en calificar a una empresa que usted cubre ?
1	Mientras que la adición de ayuda superior al grupo ejecutivo actual de Box es una buena idea , Salem es una selección interesante .
1	¡ Kendall Jenner y Harry Styles lo dejaron !
1	E injurian a los que aman a Dios lo suficiente para predicar la justicia .
1	Precaliente el horno a 350 F. Combine la harina , canela , polvo de hornear , bicarbonato y la sal en un tazón para mezclar , revuelva para combinar .
1	One Direction Lanzan Edición Limitada de Vinilo para el Record Store Day !
1	Al mediodía , la bandera de Neiman Marcus había acogido un almuerzo que ofrece modelos de vestidos masculinos en blazers azul celeste , camisas paisley , y pantalones cortos de color rosa-como porteros .
1	Hable sobre tomar un viaje por el sur !
1	4 ) en Configuración , asegúrese de que tenemos la dirección de correo electrónico correcta , a continuación , busque Correo Diario y verifique esa casilla
1	Cotton no especificó cuando Apple actualizará sus emojis .
1	En el sitio , LulzSec publicó una declaración que decía : " Ha llegado a nuestra atención lamentable que la OTAN y nuestro buen amigo Barack Osama-Llama-siglo 24 Obama han elevado recientemente las apuestas con respecto a la piratería .
1	Señala que LinkedIn continuará dialogando con los socios , responsables políticos y otros para evaluar la forma en que se está actuando en el país .
1	En la cuarta mañana , nadie comió los Fruit Loops .
1	Y me hizo sentir incómodo al gustarme .
1	Más de 24000 usuarios dieron a " me gusta " al primer post en Instagram de Vogue usando LIKEtoKNOW.it.
1	Y cuando Murf llama Gimghoul , cuando Shannon comienza la excavación en el lado oscuro de las personas que llaman , cuando Haskel se pone el disfraz de plátano y habla sobre el medio ambiente , cuando Bethany se pone muy nervioso acerca de las marcas locas , cuando Bluvband se pone sobrenatural como el pez humano , cuando Malone baila , cuando DJ hace un increíblemente buen corte directo de mierda de una actuación musical , cuando la LLC hace que todo el mundo en la sala rompa con sus canciones de introducción , cuando Noé y Dru corren por el suelo como los puntos bases de la serie , como los malditos conductores en una orquesta , esa es la nuestra .
1	El mismo día , cinco líderes de Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos , entre ellos conspiración computacional .
1	Y , si vamos a ser tan críticos , ¿ que es digno de nuestros clics , lo contrario de un concurso BuzzFeed ?
1	" [ Esto ] hubiera sido mejor para el público , de manera que luego pueden procesar , ' Oh , [ Ted ] lloró .
1	La verdad es que , como Chris explicó en su mensaje , que el primer producto de Canvas fue un fracaso .
1	O la podría tomar ahora y ser como , " lo que sea .
1	Cualquiera que sea el resultado , parece que Box está en una encrucijada y lo que sucederá en los próximos meses podrá definir la dirección futura de la empresa , si siguen como una compañía independiente , aunque tengan sus acciones negociadas en la bolsa , o si se venden y son incorporados a otra organización .
1	El punto de rap es degradar a cualquiera de su mismo color de piel y degradar a la mayor cantidad posible de personas del sexo opuesto .
1	Fastidie a Dustin para que esto ocurra ; )
1	Dicho esto , también creo que la aceptación cultural de la gradiente entre homosexuales y heterosexuales ha hecho que el terreno de curtimiento de la universidad se vuelve un poco más rocoso y , profundamente confuso .
1	Dentro millón de años probablemente vamos a tomar mejores decisiones .
1	Heroes Reborn estára en un televisor cerca tuyo en 2015 !
1	Podría decirse que Yota Devices creó una nueva clase de dispositivo - uno que incorpora la funcionalidad de un dispositivo portátil enfocado a las notificaciones , como smartwatch de Pebble , directo en el teléfono - sin la necesidad de que el usuario lleve y recargue hasta dos dispositivos separados después de todo .
1	Así que llega temprano y quédate hasta tarde !
1	En mayo de 2013 , la Liga Rustle , un grupo de trolls " online " que a menudo provocan Anonymous , hackeó la cuenta Twitter de Doyon .
1	Blake Shelton sólo tocó nuestros tímpanos de romance en el granero durante los Premios iHeartRadio Music con su nueva canción súper sexxxy , Doin ' What She Likes !
1	La ventaja con los arranques de la empresa es que se pueden basar en cualquier lugar .
1	Mi cuerpo y mente responden bien a la sensación familiar de estiramiento y respiración profunda y parece que encajaran en ese lugar profundo de la ecuanimidad que tanto aprecio .
1	Además , sin duda discrepo con la afirmación de que es " más difícil que nunca construir un gran público " ... nada podría estar más lejos de la verdad .
1	Ambas empresas siguen diciendo públicamente que el acuerdo se cerrará .
1	Grandes elogios y crédito para el director Alex Timbers por su visión y ejecución de todos estos elementos de forma tan impecable !
1	En la casa de la tía Meggie !
1	Ooh la la , estamos sorprendidos de que la pareja no haya comenzado una discusión en público !
1	En los medio impresos , ya que la raza o el origen de la fuente por lo general es irrelevante , no se especifica .
1	La compañía aún tiene que determinar el número de acciones se ofrecerá no el rango de precio para la oferta propuesta .
1	" Pero pensamos que Dallas tenía los ingredientes adecuados , y queríamos convertir esto en un centro de tecnología .
1	Una vez que la resaca Facebook había levantado , Marketo y Tableau tuvieron grandes lanzamientos y Twitter voló el mundo en su primer día , la puerta para las OPI parecía estar muy abierta .
1	Como que no sentía nada al quemar estas velas , excepto ansiedad de que hubiera olvidado apagarlas , tuviera que regresar y llegara tarde al trabajo , lo cual sucedió una vez .
1	¿ Qué cosa es indispensable para la vida en tu ciudad ?
1	Quería centrarme en mi narración en el escenario y él quería que me centrara en hacer más vídeos con mi amigo Zach Woods en los que a Zach nunca le gustaría hablar y en los que se negaría a pasar por callejones donde le podrían suceder cosas extrañas .
1	" Ir a los eventos que tienen que ver con tus aficiones " , dice Atik .
1	El año pasado , Boehner no podía conseguir ningún tipo de reforma migratoria a través de su propia bancada .
1	Su nuevo papel estaría un peldaño por debajo de su puesto anterior ejecutando hardware , pero tal y como comunico a Elop cuando el dio el salto , el cambio de funciones no es una degradación .
1	Yo nunca estaba dispuesto a esperar fuera de un club temblando sólo para poder competir con otras chicas para tener la oportunidad de ir de borrachera y acostarme con alguien al azar porque el estuviera bien conectado .
1	Hay cuatro categorías principales : Fundamental , Salud , Relaciones , Desempeño .
1	Tuve que tomar la decisión de renunciar a las relaciones en general para ser capaz de hacer esto .
1	Nikki es sorprendida y encantada de que Juan Pablo le pregunta sobre su trabajo .
1	No necesito ese ruido en mi vida .
1	Tinder se volvió tierno a pesar de la alguna vez incesante crítica de la pareja ?
1	Alrededor del 10 por ciento eran ejecutivos de alto nivel que llamaban durante lo que denominé " almuerzo de negocios " .
1	Simplemente muestra que no se puede poner un precio en el amor , ¿ no ?
1	Además , Harris argumenta que el verdadero poder aquí está en los datos y análisis que Adventr proporciona .
1	Me gustan mucho los gestos de compromiso superligeros .
1	Siempre charlo con ellos y les pregunto cómo se están retrasando porque mi hermano fue una vez un misionero , y la amabilidad hace mucho cuando eres un niño que vivía en un lugar extranjero haciendo este tipo de trabajo .
1	Una manada de ellos , en pantalones cortos de Kate Spade y vestidos de fiesta , posó para una foto que la propia Kate Spade pondría más tarde en Instagram .
1	Um , eso debería ser cita uno .
1	¡ ¡ Revive la Fiesta AQUÍ !
1	Esgrimimos los periódicos con rumores y les llamamos sobre sus Photoshop .
1	Quien dijo que el rock ' n ' roll estaba muerto claramente no había enfrentado Jessie Pinkman !
1	10 Cosas que Usted no Debe Decir Nunca a una veinteañera soltera
1	Una vez más se siente como una utilería en las festividades .
1	Yo nunca he hecho esto durante más de cinco días .
1	El Nuevo Tono de Parrot Emcierra una Cámara Seria de Rango Extremo .
1	La Reign utiliza Bluetooth para transmitir datos como compañero de aplicación para iOS y Android , y debería estar disponible en algún momento de esta primavera por $ 199 .
1	En cualquier caso , ¡ la revelación de Robert Pattinson podría ser aún peor noticia para su ex novia Kristen Stewart !
1	De cualquier manera , estamos emocionados por que la película finalmente se haga !
1	Encaremoslo - ir dejando comentarios sobre PopSci no va a suprimir el debate social .
1	Momento que me llena más de alegría
1	Porque ella ya lo ha visto en la vida real !
1	A través de su compañía Polar Bear Farm , Ellos habían alcanzado 6 millones de aplicaciones descargadas para iPhones con Jailbreak cuando solo habia 10 millones de iPhones en existencia .
1	¡ Bill O ' Reilly Stephen Colbert no puede competir en el campo de la televisión nocturna !
1	Courtney Love ha resuelto el caso !
1	¡ La estrella pop de 21 años
1	La emoción más grande a medida que rodaba alrededor de las pistas de aterrizaje era ver otros aviones acercarse .
1	Quiero decir que yo nunca he hecho esto porque yo sé que les gusta los chicos ; yo sé que quieren los chicos .
1	La declaración inesperada de dos de los contaminadores más grandes del mundo , dada a conocer en el último día del viaje de Obama a China , refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podría mitigar los argumentos de los países en desarrollo , que se han resistido a las demandas para que tomen en serio el calentamiento global .
1	No podemos esperar a escuchar lo que esta Kesha recién transformada ha cumplido con su próximo álbum !
1	Y fue innnnn-creíble ver un avión despegar tan cerca y ella estaba tan linda con sus coletas rebotando y su cara de remolacha roja con la emoción de girar .
1	Una gran pantalla a veces no es más que una pantalla menos eficiente .
1	En lo que estoy seguro no es ninguna coincidencia - los Pixies tienen un nuevo álbum de larga duración a cabo por primera vez en 23 años .
1	¿ No se siente exactamente lo mismo que como el plan anterior ?
1	Obviamente tenemos que sentarnos y hacer una tregua con una ensalada de pollo .
1	Esto no me va a parar .
1	Pero estamos sin duda cada vez más interesados en la forma que los humanos conectados en red pueden afectar el medio ambiente .
1	¿ Cómo se supone que sepa cuando están haciendo lo correcto si usted está gimiendo mientras yo estoy comiendo Oreos ?
1	Si cumples con estos requisitos y quieres pasar cuatro días a principios de abril en las montañas de Colorado con un grupo de CEOs para averiguar lo que se necesita para ser un líder exitoso , puedes aplicar aquí .
1	El Aborto Involuntario de Lindsay Lohan recibe el trato usual de la comediante Joan Rivers - ¿ Son divertidos estos chistes o totalmente inapropiados ?
1	Voy a repetir lo que otros han especulado : este será el lugar donde nuestro video se origine cuando sea sacado del cielo y lo pasemos por un sifón a través de todos nuestros dispositivos ( incluyendo la pequeña nueva caja barata que está al lado de la TV ) .
1	También utilizan este formulario para verificar nuestro estatus de impuestos y de conformidad con las regulaciones .
1	Lea Michele hizo Domingo un día increíblemente divertido por el lanzamiento de un fragmento de su nueva canción On My Way .
1	El teléfono incorpora un sensor de 20.7MP capaz de capturar vídeo de 4K y 120 fps .
1	El domingo , Hillary Clinton regresó a Iowa por primera vez desde su campaña presidencial de 2008 , lanzando combustible para el fuego especulativo sobre sus aspiraciones de la Casa Blanca .
1	Cuando el espectáculo no resultó bien , definitivamente tuve algunos sentimientos de vergüenza .
1	Si usted entrecierra los ojos , la estrategia se parece mucho a la mantra de los primeros días de Facebook , " Muévete rápido y rompe cosas " , pero en una escala mucho más grandiosa .
1	Así que , ¿ qué dices ? , ¿ quieres ir al baile conmigo ?
1	Mira Su ABS-olutamente maravillosos AQUÍ !
1	Me encogí de hombros y dije que era algo que había oído y que se pasó a un amigo de un amigo .
1	Voy a tranquilizarme un poco con esto , es decir , hasta que decidan juntar nuevamente a la banda de nuevo para llevar a cabo nuestro próximo atraco imposible .
1	Hoy en día , Puddicombe y Pierson están lanzando la versión 2 de Headspace , que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar tu viaje de meditación con programas que mejor se adapten a tus necesidades .
1	¿ CUÁNTO Pagó Kanye West A Lana Del Rey Por Presentarse En Su Boda ?
1	Su última película , Transcendence está demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana , después de la incorporación de sólo $ 12 millones para el Sábado .
1	Descubra lo que él dijo sobre la participación de Bill Murray AQUÍ !
1	En momentos como estos te gustaría que hubiera un dispositivo que permitiera tener una conversación en tiempo real en la que se pudiera oír la voz de la persona .
1	PLF : Todo de nosotros tenemos por lo menos 40 años o más .
1	Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek manoseador .
1	Pero , por supuesto , no están buscando nada , como clase : ni siquiera es claro que puedan ponerse de acuerdo sobre cuáles son sus intereses colectivos .
1	Ir al dentista es casi tan agradable como , bueno , como ir al dentista .
1	O al menos eso me han dicho , pero yo no recuerdo ninguna intención de destruirme , lo único que recuerdo es la urgencia del momento .
1	Probé tres nuevas recetas Paleo la primera semana después de la limpieza , recetas que cociné en mi cocina con cosas de cocina .
1	Los hombres-niños son tan espontáneos , que te hacen sentir como si acabaras de echar tres Red Bulls .
1	No , yo tampoco sé lo que estaba pensando .
1	Me han dicho Dots ha experimentado un tremendo crecimiento desde su lanzamiento , y actualmente atiende 500.000 usuarios activos al día .
1	Pero está en gran medida ausente del creciente y cada vez más acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los demás .
1	El Facebook ayudado se convierte en una empresa de publicidad con prioridad para los móviles , con más de un 50 por ciento de sus ingresos por publicidad generados por la pequeña pantalla .
1	Parece que ya no más es la chica con el tatuaje del Dragón
1	Afortunadamente para Adie , se dio cuenta un mes después que creía que Greg , el amigo heterosexual de Paul era más estaba más bueno de todos modos , así que le entró en una fiesta una noche de viernes .
1	El año pasado , un estudio de Rand identificó la demencia como la enfermedad americana más caro .
1	Sus participantes son muy celosos de su búnker .
1	Tú no puedes entender esto ahora , pero la razón por la que ella es así , sobre todo contigo , es porque se siente segura contigo .
1	Estamos eligiendo nuestra salud bocado tras bocado .
1	Ella diría , " No me vengas con esa mierda de infancia disfuncional .
1	Una vez que pasas la apertura de Brokaw de Sarotte , resulta que ha producido una escrupulosamente documentada , matizada y hábil reconstrucción , de cómo una serie de errores de los dirigentes y funcionarios de Alemania del Este - y las decisiones individuales hechas por comandantes de puestos fronterizos , como Harald Jäger , de guardia esa noche en el cruce de Bornholmer Strasse - se volvió lo que estaba destinado a ser un proceso cuidadosamente gestionado de apertura controlada ( " los viajes deben ser solicitados " ) en el festival más celebrado del mundo de la liberación popular .
1	Por ejemplo , LinkedIn se insertó en el mercado chino en febrero .
1	Estamos absolutamente ATURDIDOS ahora mismo !
1	Las emisoras han dejado claro que están utilizando Aereo como proxy para atacar a Cablevision .
1	Y esta es una oportunidad para usted entrar .
1	La creación de una cobertura suficientemente amplio como para proporcionar un servicio bastante útil para los viajeros es el nombre del juego para todas las startups europeas de planificación de viaje .
1	Nunca pierdo de vista esto , pero a veces es difícil estar totalmente presente para él cuando estoy enferma , eso es algo que no puedo dejar que suceda este año , pase lo que pase ...
1	Sí , ella va tan lejos como para envolver virilidad colgando del consolador en una mágica c * * k anillo y monta su culo como un huargo .
1	Telekom y Netcologne no son las primeras empresas alemanas que han sido hacheados con éxito por las agencias de inteligencia anglo-estadounidenses , de acuerdo con sus propios documentos .
1	Seguido por la reciente inversión de Balderton en la aplicación de transporte urbano , Citymapper , que muestra un capital de riesgo con sede en Londres que ronda los 10 millones de dólares .
1	" Lo que hemos visto [ entre los últimos 18 meses y dos años ] es que los usuarios compran diferentes dispositivos y luego se deshacen otros dispositivos , por lo que han estado mezclando y agrupando dispositivos diferentes a medida que entran al mercado " , dijo Atwal .
1	Con el tiempo , el nivel de precios de los modelos entrantes cayó por debajo de $ 1.000 , y se convirtió en el reemplazo de facto para el MacBook básico .
1	" Comiencen a reunir direcciones URL de las policías , gobiernos de ciudad , " tuiteó Doyon .
1	Si te estás preguntando cómo una startup de la ciudad de Nueva York logró reclutar un gran músico de renombre como John Legend , pues , podría ser útil saber que Harris , el fundador , es más conocido como el productor musical y compositor Devo Springsteen - ganó un Grammy por su trabajo en la canción de Kanye West " Diamonds from Sierra Leona " .
1	" Durante las últimas décadas , una de las cosas que definitivamente ha ocurrido con las empresas es que se han movido a un modelo de innovación abierta o han subcontratado R & D.
1	26 Señales de Que te Engaña
1	La protagonista de Veronica Mars está poniendo sus enérgicos chistes a un lado para tomarse en serio por qué la gente exigió la película .
1	Incluso en las cuestiones políticas más evidentes , en las que cualquiera podría pensar que todos los multimillonarios están de acuerdo , a menudo surgen discrepancias .
1	Como se mencionó anteriormente , hay pelo largo de diiiiias en la mayoría del porno y nadie nunca se besa por accidente con pelo ?
1	Clerico respondió " Yo no creo que pueda especular sobre por qué han tomado esa decisión , pero sé que es un requisito relativamente común en la industria .
1	Etiquetas : 12 años de un esclavo , convirtiéndose , bookz , plan de estudios , educativos , flickers de película , Nyong ' o lupita , asociación nacional de la junta escolar , oscars
1	Johnny puede haberse ido , pero sus genitales famosos vivirá por siempre !
1	Su pelo rubio era quebrada y su cuerpo fabuloso !
1	¡ ENTONCES , cuando le cayó una tonelada de presión por sus supuestos comentarios , fue a Twitter para tratar de aclarar todo el malentendido !
1	Porque me habre comido el plato también .
1	" En octubre de 2013 , American Horror Story : los espectadores del Coven fueron tras el peso de Sidibe ( que esta temporada interpreta a la muñeca vudú humana Queenie ) bastante despiadadamente , según Bustle , con comentarios como " voy a perder el sueño por ver Gabourey Sidibe masturbarse esta noche .. .
1	Y cada dos años , ustedes eligen a los miembros del Congreso y senadores y funcionarios del estado quienes tendrán un gran voto sobre la calidad de sus escuelas , su atención médica , sus vidas .
1	Pero tampoco no era un autobús lleno de inmigrantes .
1	El pronóstico de Gartner fija el crecimiento de la tableta en el 38,6 % para 2014 , y dice que la adquisición de estos dispositivos continuará en mercados diferentes a América del Norte .
1	Anteriormente relatamos que esta mañana L ' Wren Scott fue encontrado muerto en su apartamento de Manhattan .
1	Sin embargo , ¡ las similitudes entre estos dos espectáculos son muchos !
1	Las páginas de publicidad se redujeron , y , tal vez coincidentemente , las marcas que continuaban anunciándose eran sobre las que continuaban escribiendo .
1	¡ Ve la lista completa de ganadores AQUÍ !
1	Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas , pero las líneas entre los seres humanos , la tecnología y el medio ambiente son mucho más borrosa que aquellos que evitan darse cuenta de manera artificial .
1	En el caso de la apertura de la pared , esto no es un medio tan fácil de transmitir como usted podría pensar .
1	" Algunos [ hombres ] podrían romperles el corazón , y ellas podrian romper algunos corazones tambien " , dice Slater sobre la típica seductora de ADD .
1	No estamos muy seguros , pero sí sabemos que ahora los aficionados tendrán la oportunidad de ver un poco extra cuando ella saca la lengua !
1	En el pasado , los jugadores Dots tenían que tomarse la molestia de hacer una captura de pantalla del total de sus puntos o comparar resultados a través de redes sociales .
1	La nueva adaptación teatral de la película de Woody Allen está disparando cartuchos vacíos .
1	Para aquellos que están enamorados de la película animada invernal , la " Frozen Suite " fue creada enteramente de hielo y nieve y fue esculpida y modelada después de los dormitorios de Ana y Elsa de la exitosa película !
1	El actor completamente talentoso introdujo las leyendas del rock indie Arcade Fire , y la banda dejó nuestras orejas impresionadas con su actuación de Normal Person
1	Pase la primera barra y se conocerá en persona con un casamentero de Ring Date durante cinco minutos .
1	De acuerdo con Kristen , la película financiada por Kickstarter recaudó la friolera de $ 5.700.000 , porque la gente quiere ver mujeres fuertes en la pantalla grande .
1	David Cameron afirma que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y en la manufactura británica .
1	23 cosas que sólo suceden cuando Usted está borracha
1	Justin también debe tener un dispositivo de bloqueo de ignición durante tres meses , ir a un " panel de impacto a la víctima " , donde los familiares de las víctimas de Conducción bajo los efectos del alcohol van a hablar con él , y lo más importante , el cantor de 19 años de edad se pondrá a prueba de drogas aleatoriamente de seis a nueve meses !
1	Como usted probablemente ya sabe , CB fue inicialmente encarcelado en tarde de la semana pasada después de ser expulsado de rehabilitación por una violación de las políticas del centro tratamiento — los detalles de los cuales todavía son un poco vagos - Los detalles de los cuales todavía están un poco vago .
1	¡ El lunes por la tarde un juez ordenó que Chris Brown permaneciera encerrado en la cárcel hasta su próxima audiencia , que no será hasta finales de abril !
1	¿ Tenemos que hablar sobre el resto de nuestra vida juntos ?
1	No eres exclusiva , pero has estado saliendo durante unos meses y le debes a él una ruptura cara a cara .
1	Toxoide es el término para una toxina que se ha rendido ya no tóxica , pero la existencia de una clase de vacunas llamadas toxoides probablemente no ayuda a calmar la preocupación generalizada de que la vacunación es una fuente de toxicidad .
1	No es que a nosotros nos haya tomado el pelo o algo ... de acuerdo [ ... ]
1	Yo no me hidrataba hasta que tenía 23 años y cuando le dije esto a un grupo de amigos , me miraron como si acabara de hacer caca en la mesa .
1	Medicaid , diseñado para proporcionar servicios de salud a los estadounidenses más pobres , puede pagar por la residencia hogar de ancianos y cuidado a largo plazo .
1	Estos pimientos dulces italianos hacen una deliciosa salsa , los jalapeños son un excelente sustituto .
1	La gran oferta inicial pública , y las estrellas crecientes de tecnología en la primera semana laboral de 2014 , están a punto de ponerse en marcha .
1	Hoy en día esa visión se está volviendo más clara .
1	Antes , esto nos ha servido bien , ya que somos más dominante en China , pero ahora queremos crear productos que se adaptan a los entusiastas de cryptomonedas en todo el mundo " .
1	No soy un científico , pero supongo que hay algunas implicaciones psicológicas en cuanto a la distancia a la que nuestros ojos emplean su tiempo a medida que nos centramos en la manera en que nos relacionamos con el mundo .
1	Los chicos que están ganando son los que " han construido una audiencia real , utilidad y valor " , añade .
1	En una época obsesionada con selfies la " biblioteca humana " viviente de la aplicación de contenidos , mostrando una serie de caras etiquetadas con sus consultas para ser clickeadas , se siente como si tuviera el poder de resonar y cautivar .
1	El resto de la produccion esta haciendo un buen trabajo .
1	Etiquetas : mejores amigos , lindo , asombroso , estilos harry , louis Tomlinson , línea de amor , one direction , relaciones , romántico
1	Si bien estoy de acuerdo con Fred es útil saber qué temas están financiando los inversores aguas abajo .
1	¿ Ves lo que hice allí ?
1	En cambio , la de 24 años , por lo visto , lo pateó hasta sacárselo todo ( en sentido figurado ) , mientras él todavía dormía , y luego lo golpeó con una escopeta .
1	Doyon entró un URL-digamos , www.visa.com-y , en la esquina superior derecha , hizo un clic en un botón que dijo " IMMA CHARGIN MAH LAZER .
1	Me pregunto si ella se queda porque no puede soportar la idea de otra relación fallida .
1	Pero después de ser todo un éxito , la compañía decidió traerlo a los Estados Unidos .
1	Después de ella , eras Leta Armstrong , la hija y la hermana .
1	Para ella , las tareas de cuarto grado y los proyectos que tiene han sido una introducción dolorosa en lo que al tiempo de gestión y auto-motivación se parezca , pero cuando se trata de trabajo duro no estoy seguro de que ha habido algo más revelador con ella sobre eso en su vida que tocar el piano .
1	¿ Kanye West sólo ( justo ) no abogó ninguna competición en su caso de Paparazzo Battery , pero el juez no echó la culpa a él a la hora de dictar el verdicto ?
1	Al parecer , el primer fin de semana de Coachella fue tan bueno que algunas celebridades tuvieron que ir dos veces !
1	Debido a que el mercado de accesorios está empezando a ponerse muy , pero muy concurrido - especialmente por dispositivos que harán todo lo que la FuelBand hace , y más .
1	Mt.Gox Será Enviado a los archivos de Liquidación y no a los de Bancarrota .
1	Nuestra compañía de cartera Coinbase y un montón de plataformas líderes en el sector de Bitcoin emitieron un comunicado conjunto anoche .
1	Él sólo hace falsas promesas .
1	" No tenemos ninguna política racional para apoyar a los cuidadores " , dice el Dr. Joanne Lynn , director del Instituto de Altarum Centro para Cuidado de Ancianos y Enfermedad Avanzada .
1	Según Swann , el proceso fue ideal : " La recaudación de fondos no es ganar .
1	Eso es menos de la mitad de lo que va a vender Taylor Swift en su disco 1989 en su tercera semana en la carta .
1	El dinero es bueno .
1	La idea es ayudar a mejorar su salud física y mental , así como obtener resultados indirectos como el de impulsar la moral del equipo .
1	Está entrenado , ha transformado su cuerpo y le da todo a su público !
1	Todo esto ha ocurrido antes del debut oficial de la compañía , que está fijado para mañana en el día demo de Y Combinator Invierno 2014 .
1	Amber , sin embargo , aún tenía que hacerse presente , a pesar de que había estado por los alrededores .
1	Con quién librarse : El Conocedor de Cultura
1	Que tu eres el piloto y no sólo otro pasajero .
1	Un chico le pide a una chica una tercera cita , que también va como una seda , y luego la chica no oye de él nunca más .
1	Tan pronto como vimos la AMAZEBALLZ Aaron Paul agraciao nuestros aparatos de televisión en los Premios de Música iHeartRadio , sabíamos que el espectáculo se iba a poner buenisimo !
1	Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos y que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .
1	" En un primer momento Britney estaba emocionada cuando llegò a la fiesta , pero momentos después se inmutó por estar en un evento tan lleno de gente .
1	Weiner señala que la decisión de trasladarse a China ha sido sopesada durante algún tiempo por la compañía , contraponiendo la oportunidad al hecho de que las empresas que operan en el país están sujetas a censura y a un mayor control del gobierno de lo que lo son en los EE.UU. Para una empresa que se basa claramente en el contenido generado por el usuario , conversaciones , y un nivel general de confianza y compromiso , este es un tema importante .
1	La lección : AMA los gays , pero no es gay .
1	Lee sobre su opinión AQUÍ !
1	Pero cuando te vas a quedar con él sólo porque tienes miedo de la alternativa ( # ForeverAlone ) , es hora de dejar de conformarse con cualquiera y sentirse confortable estando sólo .
1	Nos mudamos a las ideas que habían sido escritas por debajo de los puntos de vista .
1	¿ Qué Tim Hwang y sus cohortes básicamente atinó fue la conclusión de que , mientras que el debate se prolonga , imágenes divertidas de gatos etc son realmente , realmente populares .
1	Haces esa elección todos los días .
1	( Suena inspirador , lo sé , pero me quédense un momento .
1	Luchas para deshacer el daño , pero no antes de que ya acumulan tres " likes " y un " lol " .
1	Puede haber continuidad entre ellos , y debe haber " .
1	¿ Acaso Utah es el único estado donde los niños en escuelas primarias tienen libre medio día el viernes ?
1	Averigüe Cuándo Breezy Enfrentará La Justicia AQUÍ !
1	Nosotros aprobamos el momento de recuerdo de la entrega de premios , ¡ pero tenemos la sensación de que " A " podría utilizarlo como prueba maliciosa contra todo el elenco !
1	El Huffington Post publicó un artículo titulado " la razón por qué el ' Hombre épico de la barba ' es la meme lucha pública de más rápido crecimiento jamás .
1	Se han tenido reportes que dicen que Zac está teniendo reuniones con Marvel Studios sobre un " papel no especificado " en un futuro proyecto !
1	Como una fábrica de un fontanero , el tío tiene tuberías !
1	Es realmente impresionante el apoyo que hemos recibido , y muchas gracias a todos por ahí que han cambiado , ya sea su propia mente sobre la questión , o ha convencido a un familiar o amigo que no hay nada malo con el reconocimiento de nuestra relación por parte del gobierno .
1	No tengo muchos amigos ; Tengo conocidos y personas que me parecen encantadores , y me gusta verlos .
1	En Tailandia e Indonesia , PricePanda competirá contra Priceza , que está respaldado por CyberAgent Ventures , y actualmente cuenta con más de 2,5 millones de visitantes únicos activos cada mes , de acuerdo con Tech In Asia .
1	O en los discursos de recepción .
1	Los archivos se comprimen durante la carga , ahorrando espacio de almacenamiento en su servicio de preferencia , y usted puede agregar opcionalmente la protección de contraseña .
1	Ahora , Moleskine es omnipresente .
1	Bueno , que crees que hizo la superestrella del pop ?
1	En cualquier caso , Blake Shelton cantó con sus pequeños cojones para en CMT Music Awards de esta noche y fue increíble !
1	Todos los orientales mantienen en secreto su habilidad para leer mentes , no quieren que nadie sepa que pueden leer la mente !
1	Básicamente tú hiciste rodar los pantalones cortos Soffee el número exacto de veces hasta que las chicas populares lo hicieron , entonces simplemente fingiste que despertaste de esa manera .
1	En los últimos años , decidieron comenzar a trabajar en productos para usuarios particulares , y fundaron Mygo Software con ese objetivo .
1	En esta época del año me gusta calentar especias como la canela y el jengibre .
1	Los republicanos dicen que le dio un mandato .
1	Además , ese video obviamente fue diseñado para su uso personal , no para el público !
1	" La respuesta es siempre , literalmente , no .
1	" Las líneas de cordón policial fueron fuertemente cargadas , por algunos manifestantes violentos .
1	Por lo tanto : aún se vende más que otros , pero en menor grado .
1	Todas las sociedades se revelan a través de los libros infantiles .
1	Entre ellas , se destaca para mí : ¿ dónde están los del 89 ?
1	¡ Qué idea tan triste que Biebs tenga que recortar sus vacaciones antes de tiempo si no pudieran mover el lugar !
1	¡ Transmitir emoción sin ningún diálogo y mostrar efectivamente la aventura de un personaje no es fácil , pero todos los actores hacen un trabajo excelente !
1	Me sentí bastante animado durante el debate , lo que probablemente no es gran cosa al testificar en una audiencia del gobierno .
1	Los propietarios constantemente tienen que preguntarse por la condición en que dejaron las cosas .
1	Porque tienes una gran cosa brillante en tu dedo anular izquierdo que no estaba allí antes .
1	El estado turbio de comunicación que hemos crecido a aceptar - junto con la dinámica de quien-se-preocupa-menos - es la perdición de las citas de la universidad hoy .
1	Una de ellas es su asociación con los llamados trolls , hackers malévolos que despliegan habilidad técnica deslumbrante para intimidar y acosar a los extraños .
1	para entrar en la bolsa de Milán , en algo más de un año .
1	La leyenda de los gráficos en cuestión explica el significado detrás de las marcas de color rojo : " Nodos de color rojo : colección de puntos de acceso de SIGINIT dentro de AS .
1	Leta no es conocida por su caluroso afecto por los animales - ellos tienen textura - pero esta mañana cuando le pregunté si estaría dispuesto a tener su foto con Chuck ella exclamó que era la mejor idea del mundo , y en vez de sentarse al lado de él como yo esperaba , lo envolvió con sus brazos espontáneamente .
1	Y , sin embargo , estos no son polaridades exclusivas como el bien y el mal .
1	Vayamos específicamente a un vídeo incrustado dentro de una página web en MobileSafari ( por ejemplo ) .
1	" Si pierden eso " , dijo , " una gran parte de la razón para continuar viviendo se va también .
1	Era una perspectiva fracasada .
1	Durov dice que después de la noticia , la tasa de crecimiento de la aplicación se incrementó alrededor de 3 veces hasta las 800.000 - 1 millón de nuevas descargas al día a través de iOS , Android y Windows .
1	Pero los bloggers ganan una comisión sobre toda compra de un lector , siempre y cuando el comprador no hace clic en otro enlace de afiliado ( un navegador puede tener sólo una galleta a la vez , y que por lo general no expirará por hasta treinta días ) .
1	El mundo en el que entran es en muchos aspectos menos prometedor que el que divisamos como el amanecer que se levantó sobre la Puerta de Brandenburgo el viernes 10 de noviembre de 1989 .
1	Vea la verdad de The Lost River AQUÍ !
1	La honestidad del señor Goddin es encomiable : la suya es una biografía oficial , basada en una gran colección de documentos privados de Hergé .
1	Esta " plataforma " consiste en el replicador de MakerBot Mini , una impresora 3D más pequeña con el volumen de construcción de la MakerBot original .
1	¡ Y tan diferentes de los originales !
1	" Volvamos a 1840 , " dijo Jason Scott , un archivero digital y documentalista , a su audiencia en la primera ROFLCon en 2008 .
1	Mink es la impresión en 3D para maquillaje .
1	@ Siouxsey ¿ Diría Jesús lo que dijo ella ?
1	Cuando Apollo Creed se une a Rocky en la arena por el gran partido y saco fuera cierto sabor Sugar Hill Gang , que era el codimiento muy necesario que debería haber sido esparcido por el espectáculo !
1	La industria de papelería no es exactamente de rápido crecimiento en la era de Facebook , Twitter y mensajes de texto .
1	Una Mujer Desnuda Saquea Un McDonalds En Florida Para Helado & Patatas Fritas !
1	Altos cargos de la campaña ' no concedió la encuesta tiene precisión levantó una oleada de apoyo por la independencia .
1	Bueno , esperen a sus lanzabombas de la web , fans de Andrew Garfield y Emma Stone !
1	Ahora ha recaudado unos adicionales $ 5,5 millones por la continuación del financiamiento de MMC Ventures y otros inversionistas privados .
1	No me importa si es el agujero de ROMANCE , yo nunca en un millón de años haría eso .
1	" El costo de la libertad es siempre alto , pero los estadounidenses siempre han pagado .
1	Ha pasado más de un día desde Y Combinator ' s Winter 2014 , y ya hemos hecho pesó sobre las empresas que nos parecían más impresionante .
1	Rooney Mara ha sido repartido como Tiger Lily en la próxima cine Pan !
1	Cantar y vestirse de mujer son suficientemente impresionantes por su cuenta , pero son infinitamente mejor cuando se combinan !
1	Personajes de Allen en la película no se mantienen bien al tener la atención en ellos y se amplifica en Broadway .
1	Y algún modo , nadie se ha ingeniado una manera de hacerlo mejor o proporcionar una alternativa real .
1	Suena como el arreglo de Bruce y Kris Jenner tiene juntos , pero estos dos son dentro de un par de pasos del uno al otro .
1	No trato de ser Oprah .
1	Y la energía de ese final ¡ SE DISPARA !
1	NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE SE AMITA !
1	Line ahí dijo que planea expandir su Web Store en más países y regiones - , pero no puso ningún plazo en esa expansión .
1	Kevin Marshall me envió un link a esta charla que Lucas Wroblewski hizo en Google el año pasado .
1	Megan Mullally demostró que puede hacer más que bromear con personajes gays en el 2004 !
1	No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de 2013 , pero él hizo una reaparición con una foto de él y sus amigos ( arriba ) , y uno de su premio ( abajo ) .
1	Ellos nunca serán realojadas a menos que consigan hacer que esos pagos atrasados lleguen a menos de £ 500 - y ella no ve cómo gestionará eso ya que ella solo tiene £ 60 a la semana del dinero de las compras que le queda para los cuatro de ellos .
1	Ellos vivían en una hab donde la humedad se filtraba a través del techo , pero cuando se quejaron al propietario que no era saludable para el bebé , él los pusieron en la calle .
1	" La PLF pide al gobierno de los EE.UU. que recobre sus sentidos y que cese los hostigamientos , la vigilancia y la detención no sólo de los activistas de Anonymous , sino de TODOS los activistas .
1	Pero , por la lealtad a la PLF , obedeció Adama .
1	Si me enviaste algo y no obtuviste una respuesta , por favor envíalo de nuevo si todavía es importante .
1	Además , un aplauso a la maestra por no permitir lío de sus alumnos !
1	Esto parece exagerado , pero cuando se ha llegado a esto , Justin no puede culpar a nadie aparte de sí mismo .
1	Cuando los programadores que están acostumbrados a las herramientas y técnicas modernas se cruzan con otros sectores en los que las herramientas son anticuadas y el trabajo es frustrante , ellos encuentran la inspiración para crear herramientas similares y hacer la vida más fácil .
1	Entonces , en cualquier momento haga que cada uno levante sus notas Post-it sin ningún orden en particular .
1	Pero no como intentando demasiado duro lindo , sin esfuerzo lindo .
1	A nivel nacional más de un tercio de las personas sin hogar en 2013 fueron realojadas muy lejos , y muchas familias de Londres fueron enviados a Birmingham .
1	La iniciativa , que fue fundada hace años , utiliza una combinación de procesamiento del lenguaje natural y tecnologías semánticas para conectar funciones intuitivas de búsqueda y funciones de recomendación en aplicaciones de Video Discovery .
1	El propósito de este paso es destilar la página de cada uno de las notas en una lista común de conocimientos para abordar más tarde .
1	" Me siento increíblemente orgulloso de que él es idóneo y que él es un apasionado con eso " , dice ella , hablando con timidez en un tono medido tranquila .
1	Caracteristicas de Snakebyte Vyper , Adds , Home Theatre para Consola de juego Android y Tableta .
1	La campaña sí " ha logrado que simplemente olvidar este tópico " , dijo .
1	Uno de ellos es una especie de cacharro electrónico , pero tiene una especie de melodía atrapante por la que creo que se sentía atraída .
1	" Creo que debo predicar con el ejemplo " dijo Schmidt a CBS , en un acto promocional de La Nueva Era Digital , su libro co-escrito con Jared Cohen .
1	¿ Cuántos YotaPhones de primera generación se han vendido hasta ahora ?
1	" Me he perdido a mí mismo " , dijo al Dr. Alois Alzheimer , el médico que la examinó .
1	Notas " Post-it " de 3 x 5 pulgadas .
1	Sia ha estado jugueteando con su nueva música por un tiempo , y ahora por fin abandonó ...
1	Mis padres acaban de regresar de Arizona ( donde , convenientemente están viviendo de vez en cuando ahora ) , así que por lo menos tengo a mi madre aquí para respaldo cuando lo necesito-muy agradecido por ello .
1	Si bien se espera que los líderes de los 28 estados miembros de la OTAN reafirmen el principio fundamental de la alianza de defensa común - un ataque contra uno es un ataque contra todos - cuando se reúnan en Gales , existen serias diferencias que podrían socavar las iniciativas destinadas a hacer frente a Rusia y otras amenazas .
1	Al final del día , si un chico desaparece , como Berger le hizo a Carrie , sabrás que esto es desagradable y que tus amigas están ahí para consolarte .
1	Has estado saliendo con el potencial , no con la persona .
1	" Los inversores potenciales pueden tener otra mirada a las finanzas de Box y las perspectivas de crecimiento y , a continuación , decidir no participar o hacerlo a un precio por acción más bajos " , dijo .
1	La Heather que ustedes ya conocen bien desde este sitio web tomó una gran cantidad de placer perverso al saber que mi padre estaba sentado allí presenciando una función corporal en desarrollo .
1	En la Federación era sábado por la tarde , y en los días previos esos puntos específicos aún estaban alzando sus cabezas .
1	¿ Qué pensaría si sabia que se vende como comprar para alquiler ?
1	Ella había estado en lista de espera para asistir a la conferencia , sin embargo , su blog , con menos de uno por ciento del tráfico de un website tradicional revista , puede ser más de 75 veces tan potente en las ventas de conducción .
1	Conseguir que se mueva el lado que provee en un mercado es la parte difícil , después de todo .
1	El Presidente Benjamin Asher gana una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy , pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta película en un búnker , mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman tomó todas las decisiones .
1	Es una gran estrella de cine que lo único que necesita es un papel muy importante y así volverá " .
1	Este pequeño acelerador francés , que era sólo una idea hace 18 meses , está disparando a las estrellas .
1	Ella dijo que cuando tuvo a su segundo hijo se sentía como si estuviera traicionando de alguna manera a su primogénita , que estaba dividiendo el amor y la atención que siempre le había prodigado y le parecía totalmente injusto .
1	Absolem : Perdóna por ser tan maleducado ...
1	Jackie , a la izquierda , con su padre , su hermano mayor Jimmy , y su hermano menor John a principios de 1950 .
1	El presidente de la compañía y gerente administrativo , Frederic Laluyaux dijo que se podía pensar en el Hub como una tienda de aplicaciones para los planificadores , pero en lugar de contener aplicaciones o música y películas , The Hub contiene planes predefinidos que permiten a los usuarios de Anaplan comenzar a ejecutar .
1	El equivalente alemán de la frase " A posteriori es 20 : 20 " im Nachhinein sind alle Klüger .... todos son más sabios , mirando hacia atrás .
1	¿ Por qué era importante que la misión fuera sólo de ida ?
1	Y no hay suficiente variedad ni diversión - al menos no hasta más tarde en el show .
1	Este ingreso escala al nivel que la donación escala y ha estado cubriendo los costos de la operación del negocio por varios años ya .
1	A pesar de que nunca se divorciaron , él finalmente la abandonó mientras yo estaba en la universidad .
1	Bueno , se rumora que el router de música social que han estado construyendo y Martin Varsavsky , fundador y presidente ejecutivo de Fon , piensa que va a ser un cambio de juego , tanto en el mercado como para la empresa , que se está convirtiendo en la mayor red de wifi del mundo .
1	Él tomó la decisión de que nuestra compañía de inversiones Canvas había fallado .
1	" Hazlo solo por ti "
1	Agilice los patrones de acuerdo a la aplicación
1	Director General Circle Jeremy Allaire ha llevado la empresa al público .
1	Mientras que el llevar del anillo de boda de Kris Jenner ha impulsado rumores de que Kris y Bruce pueden volverse , una fuente cree que todo eso es una tontería , y Kris sólo lo lleva para llamar la atención !
1	" Y en su introducción , Harkin apodó a los Clinton : " la pareja resurgida " .
1	Bien , simplemente sigue leyendo .
1	SUGERENCIA : Es todo gracias al sweater !
1	El público está de pie y se desplazó por toda la habitación rectangular .
1	Tintinologists Tiene una explicación preparada también para otro lapso : el hecho que Hergé gastó la guerra que trabaja para Le Soir , un diario belga cogido por el alemán occupiers y convirtió en un órgano de propaganda .
1	Debe parecerse mucho a ir atrás en el tiempo " .
1	¿ Qué significan las pérdidas en el contexto de la Caja y su futuro es una cuestión compleja , pero que vale la pena responder , dado que si la empresa tenia dificultades durante su emisión , podría cerrar la puerta a otras IPO ' s de tecnología durante algún tiempo .
1	En el mercado de transporte móvil , lo que creemos que será una gran oportunidad de mercado global , muchos creen que Uber dominará la tabla .
1	" Él era funcionalmente sin hogar , por lo que sólo tipo de vagó hacia fuera del país .
1	Mark Thomason hace 5 horas
1	A las 2 de la mañana , Doyon , utilizando el WiFi de la pizzería , recibió un mensaje en el chat encriptado .
1	" Las dos primeras veces se conocen , se divierten y aprenden el uno del otro .
1	Sin embargo , si tú y tus amigos bigotudos está planeando un paseo en triciclo a través del país para visitar las cervecerías artesanales , ésta puede ser la cámara que deberías utilizar para documentarlo .
1	Incluso hemos reorganizado los muebles como una prueba , curiosos por ver cómo las cuatro libras de limpieza algorítmica genial como sería navegar por un laberinto de sillas de la cocina .
1	El precio del dispositivo no ha sido revelado todavía , pero Martínov afirmó que será " comparable " o 10-15 % menor que el de los teléfonos inteligentes Android de gama alta de la talla de Samsung , HTC y Sony que estén en el mercado en el momento de su lanzamiento .
1	La tendencia muestra que con el tiempo , aparatos como el iPad se convertirán en algo común .
1	¡ Vea su Barba Entrecana Seksi y su paquete protuberante aquí !
1	Ahí estaba Amber , tal como ella quería ser vista , en Instagram .
1	En tercer lugar , es mi mayor placer anunciar finalmente que soy aparte de # the5thwave !
1	" Vamos a estar gastando más en las ventas y buscadores de gran cruce de datos " , dijo Gupta .
1	Shrem mantuvo distraido y exudaba una cierta paranoia .
1	LAS VEGAS ( AP ) - El sueco que comenzó su carrera jugando al póquer en línea después de acabar noches tardías cuando aprendía a ser un Chef , se ha enriquecido de 10 millones de Dolares después de haber ganado el premio principal de la Serie Mundial de Póquer el martes por la noche .
1	Así que me pareció una bendición cuando nos encontramos con Lexington Gardens , una instalación de vivienda asistida a dos millas de la casa de mi padre .
1	Después de trabajar como ingeniero de reparación , Sami terminó en Camden como conductor de mini taxi hasta que se rompió el brazo y el hombro , y tuvo que reclamar el subsidio de vivienda por un tiempo .
1	Los niños se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreñimiento como héroes de guerra que saltan sobre granadas de mano .
1	Ella nunca ha respondido a mi pregunta , así que probablemente debería hacer crowdsourcing en facebook .
1	Lo bueno es trabajar con socios y empresarios increíbles y llegar a ver el futuro imaginado todos los días .
1	Averigüe quién más trofeos llevó a casa AQUÍ !
1	El Epic App trae los libros para niños al iPad - y los hace más divertido , también
1	Sin embargo , no estaba claro qué tan factible sería para cualquiera de los países cumplir con sus objetivos , y la promesa de Obama aseguraba hacer frente a una dura oposición ascendente de los republicanos en el Congreso .
1	El padre de un amigo compró una sirena y la fijó al techo de su coche ; cuando los chicos escuchaban una llamada de auxilio de un conductor varado , él les acercaba hasta la carretera .
1	" Pensé que era amable , pero no me enamore locamente de el por una copa de vino a las 6 pm en un martes .
1	Por supuesto , incluso en un campo que cotiza con imágenes , dirigir una start-up inevitablemente tiene un precio .
1	Si este no es el camino más a fondo y comprometedor para tomar en video , no sé entonces cuál es .
1	Servicios de pago por Internet Altho siguen siendo un gran dolor en el culo , en la mayoría de los EE.UU. y la UE se da por sentado que usted puede pagar en línea y tener bienes entregados en su puerta .
1	Trata de besar a alguien y luego , si le rechaza empieza a llorar .
1	Nunca vamos a mirar un McFlurry de la misma forma otra vez ...
1	Las ventas de la empresa son un proceso largo , y los contratos vendidos tienden a aumentar con el tiempo , proporcionando un retorno de la inversión más fuerte para los gastos anteriores a medida que avanza el tiempo .
1	La limpieza de jugos debería venir con una pinza de ropa como cortesía para su nariz .
1	En lugar de ello , la empresa está pensando en el nuevo servicio como un medio de hacer que su tecnología de WinZip sea más relevante en el mundo actual , donde muchos usuarios están creando , guardando y compartiendo sus archivos completamente en línea .
1	Aún así , los Anons tienden a rebelarse contra la estructura institucional .
1	10 cosas que aprendimos en el G-20 : lo bueno , lo malo y lo tonto
1	El productor ejecutiva de DWTS Conrad Green también hizo una declaración sobre la salida de Brooke y explicó :
1	Bueno , es miércoles .
1	Keller ha sido crítico con la investigación previa que une el consumo de marihuana ocasional a los cambios en el cerebro .
1	" Es lo suyo " , dijo Eva cuando su hijo jugaba cabeza a cabeza el martes .
1	Iggster continuó , revelando que ella no está tratando de ser una " lesbiana falsa " y ser hetero también es " cool " :
1	Paul se disculpó : " Lo siento , es que estoy atravesando una mala racha , tanto sexual como emocionalmente .
1	Y confía en mí , cuando seas mayor , serás afortunado si alguien recuerda que una vez tuviste la piel tan bonita .
1	El otro atracción local , Belinda Borrelli , una comediante más nueva que Crohn que también trabaja en el ámbito académico , se subió al escenario .
1	El primer dispositivo Droidy , la nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa en el Mobile World Conference en Barcelona , tanto la futura familia y su debutante miembro conocido como el Nokia X ( Actualización : Nokia anunció también el Nokia X + : el mismo teléfono , pero con memoria adicional , { llegará a comienzos del segundo cuartal ( 2º Q ) , por 99 euros } , y el Nokia XL , un teléfono más grande con una pantalla de 5 pulgadas , ( también llegará a comienzos del 2º Q para € 109 ) .
1	" Así que estamos formando algunos grupos y esperanza podemos hacer algunos cambios y tomar vueltas " .
1	Y Blake interpretó de nuevo con Shakira cuando cantaron Medicine !
1	Sería genial ver porno convencional , " chica-con-chica , " y todo lo demás , incorporar todos los tipos de cuerpos , todo el tiempo .
1	Estamos tan impresionados con la ética de trabajo de Emma !
1	Y me refiero a todas partes .
1	El miércoles , apenas unas horas después de la noticia de que el Hombre contra Máquina fue una tendencia muy por debajo de las expectativas de ventas , él puso en marcha oficial de Facebook , Twitter y canal Vine para comenzar a construir su huella social .
1	Un día después de que policía escandaliza la ciudad con gases lacrimógenos a la multitud , los manifestantes pasaron un canto lunes noche tranquila como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong .
1	Era fácil deshacerse de mucha gente que no eran serios en verdad , dice , mientras habla en un fuerte acento austríaco .
1	Los multimillonarios parecen haber sido provocados por la creencia de West de que la gente rica que tiene un nuevo poder y que usa su dinero en la política tiene ahora más probabilidades de lo normal para determinar los resultados políticos .
1	Prestan más atención a la música cuando ponen iTunes en orden aleatorio .
1	- Los mensajes son puestos entre corchetes por días .
1	Él tenía algunas ideas sobre cómo hacer frente a eso y las discutimos .
1	" A las mujeres les gusta pensar de sí mismas como si fueran la llave mágica que abre el hombre perfecto en el interior " , explica Atik .
1	Pues bien , con sus 32 años el está hablando acerca de su ex ahora , mismo que no se han hablado desde que salió de la rehabilitación en 2013 .
1	Más como Chow - ¿ a quién no le encantaría saborear a esa salchicha italiana picante ?
1	Ya no hay mensajes ocultos detrás de una nueva pestaña .
1	Normalmente no soy mucho de hacer resoluciones .
1	Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick solamente ser dueño de parte de Vivian musical .
1	Historias de los Moribundos '
1	Pero les proporciona mucho más que eso .
1	Caminando por England ' s Lane , los transeúntes puede que no noten un edificio medianamente oculto detrás de barandillas , una residencia de ancianos que en 2004 se convirtió en un albergue para familias sin hogar en Camden , a pesar de las protestas de los propietarios de viviendas de la zona que señalaban que era " no apto " para la ubicación .
1	El mes pasado , Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F. Kennedy acusado de lavado de dinero .
1	Sólo dos personas compartieron por Twitter el mensaje .
1	Había consenso mayormente .
1	La fase Serie C se utiliza para ayudar a la startup continúe desarrollando su tecnología ( que hoy funciona a través de una pieza de hardware que un cliente se instala en sus locales , pero puede que en se avance hacía una solución virtualizada en la nube ) , y que también se utilizará para ayudar a aumentar su fuerza de ventas a nivel mundial , ahora que Shape está claramente ofertandose .
1	Bueno , parece que alguien entendíó el mensaje de que " el mundo es blanco y negro " , sobre el que los fans estaban tan enfurecidos , en el primer trailer de larga duración !
1	Él dice que comenzaron con la construcción de prototipos de hardware y software de código abierto como el Raspberry Pi , con un pequeño equipo en Nueva York .
1	Con esta adquisición , ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta de largo plazo asociado a él , además de nuestro trabajo importante a corto plazo también .
1	La gente le encanta odiar el Westin Bonaventure , un país de las maravillas brutalista de 1974 en Downtown Bunker Hill .
1	No creo que este pene se ajuste bien .
1	Filth , se pensaba , era responsable no sólo de la enfermedad , sino también de la inmoralidad .
1	Se calcula tomando el número total de miembros únicos de LinkedIn que se involucraron con Sponsored Updates , Company Pages , LinkedIn Groups , actualizaciones de los empleados , y puestos en Influencer , luego divida eso por la audiencia total de usuarios activos de LinkedIn que desea alcanzar .
1	Iba caminando por University Avenue en Palo Alto ayer por la tarde y pasé por el lado de tres jóvenes vestidos con camisetas de Facebook , que se reían por lo que supongo será el próximo producto que Facebook revelará .
1	Sigue leyendo la historia principal
1	Con estos productos , Sony continúa en el camino de la creación de productos móviles impresionantes mientras continúa con su " dogfooding " .
1	En cuanto a porqué WePay lo prohíbe , es porque estamos contractualmente obligados a eso " .
1	Los , duros de Twilight querrán agarrar un paraguas porque su desfile está a punto de ser suspendido por lluvia !
1	Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio , que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses .
1	Pero gracias a su reciente debut de película ...
1	¡ Echa un vistazo a lo que está caliente , arriba !
1	Pizzeria sirve una Plato Hondo a los legisladores de Arizona que pasaron el voto Anti Gay !
1	Tyrant puede ser un vegetariano estricto , pero asa el pollo a la parilla mejor que nadie que yo conozca .
1	Lo que he aprendido acerca de nuestra debacle nacional de Alzheimer cuando me hice responsable de mi tía .
1	Chica , sé tú misma .
1	Pero podría haber una mejor manera de llegar a los dispositivos smart TV pronto .
1	Hay 30 millones de vendedores en paginas de venta de artículos como Airbnb y Etsy , y todos quieren más ventas .
1	Ella es una Peter Parker moderna amigos !
1	Parece que Frozen de Disney es una inspiración porque Quebec está saltando a bordo del tren de hielo !
1	Alternativa : Maquillaje de mineral .
1	entonces , " comic " es un término que utilizo sin apretar , pero no a la ligera .
1	Simplemente saqué todo lo que tenía dentro .
1	Si un sentimiento viene hacia ti , tráelo aquí y encierralo .
1	Ya no era esa chica - esa chica cuyos ex-novios la llamaban chiflada .
1	La reacción del mercado a Aerohive y el Rey se ha mantenido de invariable a negativo .
1	Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchas de ellas .
1	Antes de Pac-Man , antes de Pong , antes de Invasores Espaciales , había pinball .
1	Tenemos una vista previa de la primera bicicleta de la compañía , que será enviada así que los clientes la pre-ordenen .
1	Un par de veces rayaba en un ronquido tembloroso pero me cambió mi peso lo suficiente para evitar que suceda .
1	Para la mayoría de la gente limpiar baños es un trabajo de mierda , pero no le digas eso a Chamindu Amarsinghe .
1	Los europeos , obviamente , tienen que hacer más , incluyendo el aumento de los presupuestos de defensa y la imposición de sanciones a Rusia que finalmente podrían causar que el Sr. Putin revertiera su curso peligroso en Ucrania .
1	Bang & Olufsen quiere asumir Sonos con su Essence Streaming System de U $ D1000 .
1	Bueno , a veces tenemos que jugar para poner el brocoli abajo o tenemos que gritar " sientate @ ^ % !
1	Cita de muestra : " Y déjame decirte algo , Gabby , porque Gabby es la única que importa aquí : Tu peso va a afectar a todo en tu vida .
1	Las aplicaciones son realmente necesarias para hacer algo últil con la segunda pantalla .
1	Etiquetas : britney spears , fundación fiesta de los oscar de elton johns , salud mental , ataque de pánico , yendo de fiesta
1	Como Twitter , Facebook , y otras poblaciones de impulso se han retirado de las alturas , el apetito de los inversionistas por más de esa calaña parece haber temperado .
1	De hecho , el fracaso es una manta de seguridad bastante cálida para la mayoría de la gente en torno a estas piezas .
1	Dijo que el grupo de naciones líderes había logrado " cambiar un engranaje " , al pasar de una actitud de respuesta a una proactiva en los acontecimientos mundiales .
1	Sólo el mejor febrero de todos los tiempos
1	De totalmente adorable a absolutamente aterrador !
1	Otro buen espécimen de valentía abdominal , Jacob es un buen tipo , amante de la diversión quien disfruta de paseos en moto .
1	Donde son escuchadas , respetadas y reverenciadas .
1	Así que envuelva sus piernas alrededor de sus bordes de terciopelo y la correa de las manos se cruza con sus motores !
1	" La mesa de Hilary estaba justo al lado de la de Kellan .
1	Están diciendo TENGO TAAAAANTO SUEÑO
1	Él reconstruye muchas de las máquinas a partir de cero , utilizando las partes buenas de las máquinas defectuosas para hacer una súper máquina con el objetivo de que todos puedan jugar en su museo anodino .
1	Él es experto y profundo , menos la familia secreta a través de las fronteras estatales .
1	Yo no me dejaba engañar más .
1	No eres más que los regalos que siguen dando !
1	2014 se está convirtiendo oficialmente en el año del amor !
1	" En conclusión , no hay indicios de que las diferencias anatómicas en el cerebro de los consumidores de marihuana son causados por el consumo de marihuana .
1	Aquí se quedaron -donde el tiempo se mide en puntos- durante cinco largos años , mientras Sami trabajaba en mantener a flote a todos ellos , decidido a escapar algún día de ahí .
1	A corto plazo , nuestros esfuerzos se centran en las búsquedas y los News Feed ( presentación y distribución de Noticias ) , que ayudarán a que tu red te presente información más útil para ti .
1	Esto sigue a Depp de fracasos luego de The Lone Ranger , Dark Shadows , y The Rum Diaries .
1	El cubo cuadrado negro cuenta con dos puertos Ethernet , uno para conectarse a la red y otro para conectar a un PC .
1	Sabes que tú también tienes miedo de volar , ¿ verdad ?
1	Entre otros nuevos inversores están : Brookside Capital , Coatue Management y Sands Capital Management , así como todos los inversores actuales de Anaplan , Granite Ventures , Meritech Capital y Shasta Ventures .
1	Vea El Video AQUÍ !
1	Puedo continuar diciendo para que quede archivado que Taylor es realmente la compositora más rápida que he -para cualquiera que dude de que ella escribe su propio material .
1	Cuando se anunció el acuerdo de Nokia , su rol se convierte en algo turbio , ya que Stephen Elop iba ser quién tomara las riendas de la empresa si el acuerdo se daba .
1	La nueva empresa continuará con su estrategia de vender el teléfono directamente en línea , pero Martínov dijo que tal vez intenten trabajar con las compañías en mercados como los EE.UU. , donde el mercado minorista de teléfonos está dominado por las compañías y los subsidios de los operadores .
1	¡ Vea Su Lip Synching Magia AQUÍ !
1	Pero sí lo escucho .
1	Ahora , por supuesto , CNET dice que tienen una persona-en-el-saber que confirma que la mayoría del equipo FuelBand de 70-personas han sido despedidos .
1	Después que Graham fue galardonado con un par de pantalones cortos de color caqui firmados por toda la clase , 68 nuevas empresas , subi eron al escenario en el Mountain View Computer History Museum .
1	Luke Bryan rockanroleó durante Play It Again !
1	Esto nunca es una cosa aceptable de decir .
1	" Conocí mi primer novio en una telenovela .
1	Una pequeña objeción sobre el MagBak es que no puedo usar mi cubierta Moshi preferida o un estuche con teclado mientras la agarradera está puesta .
1	( El chico ideal , 50 primeras citas , Music And Lyrics , Salvando las distancias , ¿ Qué les pasa a los hombres ? , Nunca me han besado )
1	Parece que la metáfora de Hypercard ha llegado como unidad atómica de los contenidos en el móvil , tanto dentro de las aplicaciones nativas , en caso de Kik ir en la dirección correcta ( creo que iran ) , o en caso de que falte esta la unidad atómica de internet en los móviles ( tarjetas en lugar de páginas ) .
1	No parece tan convincente , ¿ no ?
1	Pero al mismo tiempo , podría ser esclarecedor para que ustedes se den cuenta de que mi perspectiva sobre mi propia carrera es que gran parte de lo que he logrado es conseguirme una parte principal en una comedia llamada Big Lake que se quemó en público y donde , al ser yo tanto la iniciativa de la misma y el único miembro desconocido del elenco , la cara y el nombre están asociados a su fracaso más fuertemente .
1	En declaraciones a The New York Times , Moviefone confirma que van a encerrar el número de teléfono que lanzó la compañía en 1989 .
1	Él participó activamente tomando medidas para garantizar que rarebit no podría existir !
1	Eso explica totalmente por qué nuestra Demi ( diosa ) recientemente tuvo al Amor en mente !
1	La persona promedio , por ejemplo , no sabe que al hacer clic alrededor en un blog favorito , está creando comisiones o que sus clics podría en influencia a su vez lo que un blogger opta por destacar .
1	Google , bastante nuevo en el mercado de las pantallas táctil , sin ni siquiera una propia tabla , estaría en gran desventaja en este mercado .
1	La buena noticia para Apple es que se encontró que 8 de cada 10 teléfonos inteligentes de gama alta en China , definidos como aquellos que cuesta $ 500 o más , eran , de hecho , iPhones de datos de un tipo u otro , por lo que Apple está controlando el extremo superior del mercado chino sólo ya que se ha controlado el tope del mercado de EE.UU ..
1	Aplican una tasa de absorción como cualquier otro mercado comercial ( que es actualmente alrededor del 13 % y los donantes pueden optar por salir aunque usualmente no lo hacen ) .
1	Neil MANDA en el escenario del teatro Belasco !
1	Pero para aquellos de ustedes que no han estado allí nunca , es una monstruosidad en expansión , un truco de gran tamaño .
1	De hecho , los analistas de Credit Suisse dijeron que si WhatsApp vale 19 mil millones dólares , entonces WeChat está valorado en $ 60 mil millones o más .
1	Esa es una jugada inteligente , ya que muchas empresas de e-commerce tienden a apuntar en las grandes ciudades , como Beijing y China , en el este .
1	Eh-eh-echa un vistazo a cómo Ryan Gosling , Leonardo DiCaprio , Amy Winehouse , Shia LaBeouf , Adolfo Hitler , y Tina Fey contestaron en nuestro exclusivo video ( arriba ) !
1	" Los cuidadores familiares son en realidad la columna vertebral de la atención dada a largo plazo en este país " , dice John Schall , de la Red de Acción del cuidador .
1	Aunque el concepto de Viddsee BUZZ se asemeja a BuzzFeed , Upworthy y otros sitios web que se basan en las redes sociales , la puesta en marcha quiere modelar su contenido al de Variety , HuffPost y Vice .
1	" En base a la ubicación de éstos , probablemente los obtuvo a través de una depilación con cera .
1	" [ Las empresas ] pueden en realidad salir y tener una idea de si estas cosas van a ser un éxito , mucho más rápido y a un costo mucho más bajo .
1	No soy un santo .
1	" Como tengo tan pocos puntos , estoy por lo general , por encima del número 100 " , dice Janice .
1	Más adelante en la semana , el CEO de JP Morgan renunció a Bitcoin en CNBC .
1	No hay forma de suavizarlo .
1	Box bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .
1	Como traté de dejar en claro arriba - el anzuelo estaba listo .
1	¡ Todo en él es una victoria !
1	No Reconocerás a Katy Perry En Su Nuevo Video Musical !
1	Ahí estaba Amber acampando muy lujosamente con la diseñadora Cynthia Vincent ( cynthiavincent , 16k ) en la costa de California .
1	La Diosa Reina Beyoncé ha debutado oficialmente los remixes para ella así que ...
1	En concreto , la plataforma de aplicaciones móviles de HeiaHeia están diseñados para ayudar a motivar a los usuarios a hacer más ejercicio haciendo que sea fácil de seguir y compartir la participación en una serie de diferentes actividades y deportes .
1	Coliflor rizada con alubias y sabor a ajoblanco
1	Por más que veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla .
1	Como el filósofo Mindy Kaling dijo una vez , " un mejor amigo no es una persona .
1	Stang me dijo que no pasaba nada .
1	Los dos derrotaron a Jorryt van Hoof , el líder durante la mayor parte del juego , yendo de cabeza a cabeza .
1	Que ella es la presidenta de un imperio de la moda no parece perturbar a Amber tampoco-aunque es difícil de decir , ya que su imagen cuidadosamente comisariada no permite ningún signo de ansiedad .
1	El amigo de Brown , Dorian Johnson , que estaba con él en ese momento , dijo que la única ofensa de Brown fue negarse a abandonar el medio de la calle .
1	Weave es un servicio telefónico que conecta mejor a los pacientes y a sus proveedores de servicios médicos .
1	¿ Qué tal una de estas caras ?
1	Los operadores Bitcoin , ya sean intercambios , servicios de cartera o proveedores de pago , desempeñan un papel custodio fundamental del bitcoin que poseen como activos para sus clientes .
1	EL SUPER semental de Smallville Tom Welling fue visto pareciendo super sexxxy en algún cursi hotel francés en West Hollywood el lunes por la noche después del estreno de su nueva película , Draft Day !
1	Me preguntó que barrio de Brookly consideraba mi casa .
1	No es ' me encanta leer la sección Estilo , ' sino ' me encanta todas las cosas LOL .
1	Y todos en el mundo , al parecer , querían hablar con él al respecto .
1	Si el mercado no está entusiasmado con Aerohive - un día plano en IPO no es un fracaso , sin duda , pero tampoco es lo más deseable - qué tipo de intereses tendrán los inversores en Box , esa es una pregunta más abierta .
1	Es complicado y quiero asegurarme de contestar a las preguntas correctamente .
1	Claro , lo decidimos en un coche a las 3 am después de hacerlo , pero igual quedamos en eso .
1	" Él estaba muy entusiástico y muy franco " , Robert Norse , también un miembro del Campo de Paz , me dijo .
1	26 Cosas que todas las chicas hicieron en fiestas de pijamas .
1	Las personas que llamaron no estaban al tanto de mi pasado , pero yo los podía oír masturbándose .
1	Pero si lo hiciera me pararía cada pocos metros para cantar una canción sobre mi culo .
1	Y , aunque estoy un poco involucrado en la industria que nos está llevando a ese lugar , me fui un tanto perturbado y un poco agitado .
1	Un grupo de unos 400 manifestantes participan en una protesta enterrando sus cabezas en la arena en la playa de Bondi de Sydney .
1	También organizó una breve vigilia " la luz del móvil " , agitando sus celulares brillantes como las protestas se extendía en su cuarto día .
1	El año pasado un estudio de Niza , Francia vinculó la depilación a las infecciones del molusco contagioso : En un grupo de mujeres genitalmente molusco infectados , el 93 por ciento de ellas habría participado en algún tipo de eliminación del vello púbico durante el plazo que sugiere la causa y efecto .
1	La estrella pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos , después que él le dijo a un periodista hace un rato :
1	A mí se me parece a Palo Alto .
1	Como Secreto , que también depende de la confianza del usuario , el producto creado con muy poco capital ofrece una recompensa de 200.000 $ a aquellos que logren hackearlo .
1	El jinete del metro obtiene una visión de la temporada de Las Cuatro Chicas , Argumenta y vive para contarlo !
1	Pero , por supuesto , Angie responde a la pregunta con una respuesta que nos ha hecho saltar arriba y abajo por entusiasmo !
1	Puedes concluir que durante un periodo de tempo a finales de 2013 , cuando la caja estaba curta de fondos disponibles .
1	Una cosa está clara , sin embargo , Apple no se construye para el extremo menos pudiente del mercado y nunca lo ha hecho .
1	Estuve de acuerdo y le dije que estaba feliz de tener el tiempo libre , porque por lo general , como en este momento , estaría haciendo algo como rascándome el trasero o algo así .
1	) noticias es que mi detector de humo está roto ( es eso ilegal ?
1	Es sólo una manera en que una sola dimensión tecnología predictiva de Minuum podría trabajar con la entrada simplificada , sin embargo , lo que significa que incluso si se admite el movimiento , otros mecanismos de entrada podrían ser .
1	Esto significa que aquellos streams no viajan a través de Internet , sino que para poder funcionar requieren que un abonado sea un suscriptor de banda ancha de Comcast , así como un suscriptor de TV .
1	Cada vez que ella no consigue otra cita exclusiva , que se inquieta molesto .
1	Microsoft compró Parature por $ 100 millones en trato con Bloster Knowledge Base For Dynamics CRM Platform .
1	Giver Saca un nuevo Teaser Con La Muy Solicitada Escena en Blanco y Negro ¡ excepto que es más confuso de lo que suena !
1	Todo el mundo habla de puntos , comparándolos compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quién tuvo suerte y cómo .
1	El Gurú de Rihanna para el pelo , Yusef , subió a Instagram como regalo para el mundo un video maravilloso de la cantante agitando su bonito Patootie !
1	Tuve que elegir a Marte antes que ella " .
1	Debido a que es una copia individual , registrado y operado por usted , no importa si es el contenido se ha de transmitido a partir de la conexión de nube o si es almacenado localmente en el dispositivo .
1	Ella se estaba presentando infecciones urinarias frecuentes .
1	Si hubieras dicho que nombrara a un berlinés oriental , él podría haber pensado que Brokaw era un pequeño pueblo de Polonia .
1	Es muy malo para vosotros .
1	core " de manera que no es posible poner un número en esta declaración .
1	Pero el primer día me golpeó como un martillo en la cabeza y la fatiga ha sido agotadora .
1	" Cerré la puerta , me senté y dije : " ¿ Quién coño son estas personas ?
1	Siempre son un poco incómodos .
1	Litecoin se puede adquirir con bitcoin .
1	" Kris sólo lleva su anillo de boda con la esperanza que los medios de comunicación especulará que ella vuelve con Bruce .
1	El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente : " Somos Legión .
1	Su empresa ha redefinido la preservación en Los Ángeles y ha sido proclamada por sus ( a menos de 350 millas de la cocina ) , mermeladas orgánicas locales hechas sin pectina comercial .
1	Encasillada como : La desaliñada ( antes de su cambio de imagen ) underdog con bríos e integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de baja remuneración de un idealista .
1	Ya no es sólo una tendencia de la cultura adolescente , las Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosóficas y psicológicas .
1	Bueno , ¡ eso fue divertido !
1	En primer lugar , cultivar alimentos en Marte .
1	Unos años más tarde , Harris obtiene un MBA y lanza una empresa para construir la tecnología .
1	" La mas enorme , gorda y negra chica que he visto nunca .
1	" La mayoría sería muy agradecido con una vivienda de protección oficial para toda la vida , sin necesidad de cambiar vivienda y cambiar la escuela de sus hijos .
1	Es lo más cerca que se puede llegar a la familia , ya veces es incluso más cercano .
1	A pesar de sus idiosincrasias , él tenía una habilidad especial para llegar pronto a una causa .
1	¡ Chloë Grace Moretz firma para otra película de una adaptación de un libro juvenil !
1	Tal vez debería armar un libro de recuerdos de buen gusto , con tapas en cuero de fotos de mi pene que había tomado en Sears .
1	Sin embargo , nuevas empresas tendrán que tener cuentas en bancos suizos para calificar a la inversión .
1	Cómo Ejecutar Pruebas de Usuarios en Vivo , Parte 3 : El Informe
1	Desafortunadamente , por " misterio " me refuero a zonas horarias y mi propensión a mezclarlas , sobre todo desde que vivo en un país que no participa en el horario de verano .
1	Se Oye a Jennifer Lawrence Haciendo Una Broma Indolente spbre Violación en una fiesta en Cannes !
1	Lo cual es confuso , pero al menos tiene algo en blanco y negro , a diferencia del original en el que se puede ver brevemente a Taylor Swift !
1	No era necesario que yo sepa exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sepa que eran muy importantes .
1	Mejor Fragmento de Sonido de Soltero de todos los tiempos que estuvo fuera-de-Contexto
1	Ese factor subraya por qué Microsoft tiene que centrarse en los servicios mientras persigue ganancias con su nueva unidad de negocio de fabricación de teléfonos , ya que los márgenes de hardware siguen siendo presionados por la " dinámica competitiva de la industria " ; en el espacio móvil - tanto en la gama baja como en la alta .
1	Actuar como custodio debe requerir un nivel alto , incluyendo las salvaguardias adecuadas de seguridad que son auditadas y se prueban de forma independiente en una base regular , balances adecuados y reservas como entidades comerciales , publicaciones de clientes transparentes y responsables , y políticas claras para que no se utilicen los activos de los clientes para operaciones por cuenta propia o para los préstamos de margen en las operaciones apalancadas .
1	Desde que Nancy se suicidó , el mes pasado , una serie de informes han salido sobre Julia ser un matón ...
1	En una esquina de su habitación , en la parte superior de una pequeña nevera , están colocadas un par de placas eléctricas para cocinar .
1	Olli Rehn , que en julio dejó de ser el comisario europeo de la unión monetaria y del euro , escribió a Danny Alexander , el secretario jefe del Tesoro , esta semana para decir que tener un banco central era un requisito esencial de la adhesión a la UE .
1	El nivel era excepcionalmente alto para Neil Patrick Harris como el Hedwig titular en la nueva producción de Broadway , Hedwig and the Angry Inch , nuestro musical favorito de todos los tiempos .
1	No podemos esperar a ver esta cuando sale al aire a finales de este año o principios de 2015 !
1	Los líderes mundiales se comprometieron con 800 medidas diferentes diseñadas para elevar su crecimiento económico combinado con un adicional de un 2,1 % por encima de la actual trayectoria en 2018 en comparación con 2013 - una medida que el FMI y la OCDE han calculado que sumaría más de US $ 2 billones ( 1,3bn £ ) y millones de puestos de trabajo para la economía global .
1	( Eso sería particularmente divertido ya que Klout supuestamente ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .
1	Aunque la volatilidad de los precios ha influido en su percepción pública , el CEO de BTC de China Bobby Lee me dijo que esto " no afecta la viabilidad final de la Bitcoin .
1	¡ Hh--hh-hecha un vistazo a sus presentaciones del Sábado por la Noche ( en la parte superior ) y de Trouble ( en la parte inferior ) en vivo en el Cherrytree House !
1	Olvídate de las leyendas urbanas sobre malas primeras citas que se convierten en segundas oportunidades que se convierten en los matrimonios .
1	Etiquetas : extranjeros , increíble , bookz , broadway , hermano , carácter , chloe , chloe Moretz , felicidades , película , película parpadea , intenso , entrevista , película , juego , the 5th wave , la quinta onda , the hunger games , los juegos del hambre , tweeteado , twitter , nuevas
1	¡ James Franco Regresa De Entre Los Muertos Como Alienígena !
1	La compañía realiza dos funciones principales : rastreo de la información de calificación financiera en tiempo real y encuadramiento de los datos de calificaciones anteriores en un contexto histórico .
1	El hermano de Mia Farrow es un pederasta convicto haciendo 25 anos en la cárcel y ella no se dice ni una palabra sobre eso .
1	De nuevo , casi tuve un ataque de pánico .
1	La pregunta es si la gente está interesada en escuchar esta nueva .
1	Y ella sabe que es frustrante para todos menos para ella , y sin embargo al mismo tiempo histérica .
1	) Bueno , hay algunos paralelismos , pero algunas diferencias clave también .
1	¿ Eres optimista sobre el futuro de tu ciudad ?
1	Y allí estaba Chuck , su cabeza moviéndose al ritmo de los movimientos involuntarios de su garganta , su cuerpo congelado parado sobre mi hermosa alfombra que cubre el suelo del salón .
1	Asimismo , tienen problemas de comunicación y se producen conflictos entre las tripulaciones y el comando de la misión .
1	PRO : El semen está lleno de proteínas , las cuales tensan la piel mientras la nutren con zinc , magnesio , calcio , potasio y fructosa .
1	Pero los jugadores pueden hacer trampa .
1	Una vez más , es en gran parte hombres jóvenes desahogarse a través del comportamiento atolondrado , pero hacerlo de forma masiva y incitando unos a otros en la forma en que hace que algunos de los resultados se derrame en la cultura más amplia .
1	Este post se centrará en tomar toda la retroalimentación increíble que acaba de recogerse y analizarla hacia una inteligencia procesable y útil .
1	Moviefone como empresa se quedará , aunque reorientada en torno a sus servicios web y aplicaciones .
1	En un momento dado ofrecía iTunes como una cuerda salvavida a los músicos que estan siendo devorados vivos por descargas ilegales mientras que las etiquetas no hicieron nada para impedirlo .
1	Los Angeles se enfrenta a un gran problema con el agua .
1	Él es TAN bueno !
1	Para mí , eso no cambia la discusión y las implicaciones , pero seguro que amplifica las emociones a su alrededor .
1	Si no lo haces , no tendrás mucha diversión en el infierno .
1	Este espectáculo tiene de todo , según lo dicho por la imaginación creativa y loca inventiva del director Alex Timbers , quien también brillantemente concibió y organizó la nueva producción de Broadway , " Rocky " .
1	Los ojos de Leta se salieron de sus órbitas y yo tuve que pegárselos de nuevo .
1	Además , WinZip ha , en menor medida , integrado servicios en la nube en sus aplicaciones móviles , aunque eso va a cambiar en el tiempo tan pronto las aplicaciones se actualicen con mayor soporte para los sitios de alojamiento de archivos .
1	En 2013 , después de Courtney Kerr ( @ thecourtneykerr , 214k ) causó sensación con qué Courtney Wore , Bravo salió al aire un reality show de ocho episodios llamada Courtney Loves Dallas , un spin-off de la premisa de su carrera como blogger ( con segmentos sobre un globo de la burbuja-baño de sesión de fotos y lucha reventón de Courtney con su mejor amiga en un regalo de cumpleaños de Botox ) .
1	Ella hace Hula Hoops de vez en cuando !
1	En el caso de los cinco grandes mercados de Europa , Reino Unido , Alemania , Francia , Italia y España , por ejemplo , Kantar señala que " el dominio de Samsung en estos mercados se está erosionando " - tanto como se observó el mes pasado .
1	" Me considero psicológicamente incapaz de ser contratado " , me dijo el director general de Bitinstant Charlie Shrem en una entrevista telefónica el año pasado .
1	De hecho , muchos de estos servicios admiten abiertamente que se reservan el derecho de acceder a sus archivos y almacenar su contraseña .
1	Pensamos que Tumblr en realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo !
1	La actriz de Glee compartió el clip de 30 segundos en Twitter , y como se ve , la gente lo ama !
1	Tú sabes que te amo .
1	Joan Rivers no necesita ver el supuesto video sexual de Johnny Carson que enseña el legendario pene del anterior presentador del Tonight Show !
1	Fue entonces cuando empezó a ser más inquisitivo .
1	La imagen de las " gatas " de Queensland pateando a morir los fans de la música , se convirtió en algo así como un ícono nacional en el reinado de Joh Bjelke-Petersen pero no se lo podía hallar en ninguna parte en medio de un despliegue de la policía , mientras refuerzos interestatales y aun internacionales , tuvieron como resultado sólo14 arrestos por delitos menores , botellas de agua helada provistas a los manifestantes e incluso la policía llevó gente a casa .
1	Lo hice solo en mi apartamento , usando el nombre de mi ex .
1	Los valores salvaje y doméstico valores parecen ya menudo aislados , alejados unos de otros .
1	Ahora un diputado , Rehn dijo en una carta publicada el martes por la noche que el plan aparente de Alex Salmond en utilizar la libra , sin la autorización formal de Londres - una política conocida como " sterlingisation " - " simplemente no será posible " .
1	He aquí un escenario común : Una chica conoce a un chico llamado Danny durante la primer semana de estudios .
1	¡ La muñeca emblemática ha cambiado de profesiones , maquillaje , peinados durante los años , pero no parece que haya envejecido ni un día !
1	DESPUÉS de que Jackie hubiera vivido en Lexington Gardens unos meses , me preguntaba si yo había cometido un error .
1	Trata de adivinar la cantidad que Kanye West le pagó a Lana Del Rey por presentarse en su cena de ensayo con Kim Kardashian ?
1	Ahora más que nunca , tenemos la capacidad de capturar nuestras expresiones faciales , mejorarlos , y usarlas para intercomunicarnos con un nivel de control sobre nuestra apariencia sin precedentes .
1	Smarsh ha escrito para Harper , Guernica y The Morning News , entre otros medios .
1	Una estrella como Taylor Swift puede enfrentarse a Spotify y salirse con la suya , pero ella está morando en el ápice del paisaje de la cultura pop y cuenta con más de 70 millones de fans siguiendo su cada palabra en Facebook - más otros 50 millones en Twitter .
1	La lógica sigue : en el futuro , los materiales para hacer pantallas serán tan baratos que literalmente cada superficie será una pantalla , y puesto que las pantallas grandes hasta ahora se han buscado como artículos de alta calidad , su accesibilidad estará basada en su omnipresencia .
1	Algunos de nosotros somos ex militares o de inteligencia .
1	A lo que cabe decir , el tipo de acuerdo que Apple y Comcast están hablando no carece de precedentes .
1	Y mientras que ella es una cantante muy capaz , acabamos de irnos con ganas de MÁS vocalmente - gama y el tono - de ella .
1	El día que llevamos nuestro Robot a casa .
1	Mientras tanto , Darth dirigió el electoral en un mensaje del partido :
1	Sobre todo desde que lanzó huevos a una casa vecina , ha hecho llegar a la policía por sus ruidosas fiestas , y se le ha recriminado por exceso de velocidad alrededor del vecindario .
1	Cuando pones un artículo en FOBO , la aplicación instantáneamente pone un precio a su artículo , usualmente basado en el precio promedio de venta en eBay .
1	Los niños que fueron al campamiento de Tennis Tamarack provenían principalmente de familias acomodadas en la Costa Este , pero el campamento en sí no tenia el sentido como un lugar de una persona rica : no era extraño que los inspectores de salud locales adviertan sobre las condiciones del campamento , o para la madre de un Brahmin de Boston dejando a su hijo en el campamento , viendo donde iba a dormir y comer durante el próximo mes , a punto de estallar en lágrimas .
1	Fnnish Startup HeiaHeia recauda 1.5 millones de Euros para ampliar su Plataforma de Bienestar Corporativo ofreciendo una plataforma social y corporativa de bienestar que ayuda a los empleados a vivir un estilo de vida más saludable , y se supone , rendir mejor en el trabajo - ha recaudado € 1,5 millones de financiación encabezado por los servicios financieros de Wallstreet de Finlandia .
1	Tiempo total : unos 20 minutos , más dos semanas
1	¡ O , iniciar sesión o crear una cuenta de Pérez Posse !
1	¿ Quién demonios cree que pueden hacer eso ?
1	El Gran Trasero de Jennifer Lopez recibe el tratamiento de Pitbull & Diplo !
1	Así que entiendo mi propia visión hipócrita del asunto , pero tenía sentido .
1	Otro uso para la EPD ( pantalla de papel electrónico , en inglés ) del YotaPhone es como panel de control para visualizar datos personalizados , como los últimos resultados de su equipo de deporte , o incluso para mostrar información de salud cuantificada transmitida desde diferentes dispositivos portátiles .
1	Ch-ch-quealos a todos ... después del salto !
1	También parece como algo que Gwyneth Paltrow haría , y cuesta menos de $ 10 , un cruce por el que creo que nunca he pasado antes .
1	Los años de crisis de salud dejó él y Jackie con muy pocos ahorros .
1	Entre los asistentes se encontraba , por ejemplo , Aimee Song ( conocida como @ songofstyle , con 1,58 millones de seguidores ) , una bloguera de Los Ángeles , famosa por su estética grunge femenina y su expresión de labios entreabiertos y ojos fijos en la cámara .
1	Él da alegremente reporteros rivales los detalles de su última pala .
1	Era aplastante , el número de hombres que , clandestinamente / a escondidas , querían actuar una fantasía de violación .
1	Esa es tal vez optimista , pero sin duda la empresa quiere enganchar efectivo , ya que seguirán perdiendo dinero durante un período prolongado .
1	Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el país , por el número de usuarios , y está creciendo a un ritmo mucho más rápido que cualquier otro sistema en los EE.UU.
1	Al mismo tiempo , la conciencia pública de la enfermedad aumentó considerablemente .
1	Volvimos de nuevo a la búsqueda a Google site seatch , ya que simplemente funciona mejor para mí .
1	Esto permite que el ángulo de visión permanezca fijo , aunque si el dron se balancee con el viento .
1	Leta está llegando rápidamente a tres años de lecciones de piano , una actividad extra curricular a la que yo he requerido que se adhiera .
1	De hecho , la fotografía es una parte importante del Z2 .
1	Posibles vecinos en Nueva Atlanta de Justin Bieber están , literalmente , protestando por su llegada !
1	Si dispones de dos horas este fin de semana , es posible que desees poner esto en tu televisor y verlo .
1	Estados Unidos y China Revelan Ambiciosos Objetivos Frente al Cambio Climático
1	Pensé que mi depresión iba a destruir mi matrimonio
1	Entre los golpes de " Tinder " , los guiños de " Match " , los " me gusta " de Facebook y los ya anticuados mensajes de texto nocturnos de contenido sexual ; las mujeres jóvenes y solteras ( y sus contrapartes masculinas ) dan una puntuación alta en cuanto a la opción de las citas y baja en cuanto a la capacidad de concentración .
1	Oh , PD , soy católico también , así que la parte de la culpa siempre lleva una cola locamente larga .
1	Él se refiere a tu familia como si fuera suya , incluso si aún no estáis casados .
1	No es un problema para ti .
1	Definitivamente nos limitamos el consumo de azúcar en nuestra casa , pero he repartido golosinas como premio por control de esfínteres y , como una estratagema para cerrar las bocas cuando estamos conduciendo en el coche ( como mi banco y mi tienda de vinos son lugares que frecuento constantemente , he acumulado un pequeño alijo de golosinas para tales emergencias ) .
1	La compañía parece estar invirtiendo en gestión de metadatos y APIs para la integración con recursos empresariales existentes .
1	Ahora , cuando encuentras una canción en SoundCloud que deseas enviarle a un amigo , se puede realizar a través del navegador de Kik y tu amigo puede escucharla justo dentro kik , en el navegador .
1	Él también tiene un mini taller en la parte trasera donde repara las máquinas viejas , manteniéndolas en condiciones de funcionamiento , aún 60 años después de que salieran de la fábrica .
1	Jordin Sparks enfundada en su minúsculo bikini se agarra fuerte a Jason Derulo !
1	Yo no me atrevería a comparar mi experiencia a la de mi padre .
1	" Instagram no vale más de mil millones de dólares solo porque esos 13 empleados son extraordinarios " , escribe .
1	La tienda empezó a funcionar el pasado septiembre , comenzando en Japón .
1	Tanto ella como yo tomamos un trago simultáneo de aire antes de que sus dedos golpean las teclas .
1	Cámaras agarraron al encantador A-lister desnudo - estaba corriendo por Italia con su Donnie Darko colgando entre las piernas !
1	es financiar la investigación académica y científica sobre la bisexualidad , incluyendo estudios como aquellos en los que participó Denizet-Lewis mientras investigaba el artículo .
1	Mientras tanto , Caitlyn no parecía muy enojada por esta locura :
1	Pero la honestidad brota de la sangre , y la Caja está francamente a indicar , en el peor caso , que sus pérdidas empeorarán antes de mejorar .
1	No sólo tienes un mejor sentido de quién eres y sufres menos tontos , pero también desde entonces ya no estás en deuda con la jerarquía sin sentido de ' ser bien ' , usted puede escoger sólo cargarán sabelotodo con quien realmente puedes reírte .
1	" Quedo para cenar con un chico y entonces alguien que me gusta más me envía un mensaje para tomarnos unas bebidas , y entonces hago eso en lugar de lo otro .
1	Ah , ¿ y te estás preguntando sobre la estancia de Kendall en Londres durante el cumpleaños de Harry ?
1	No hace mucho tiempo que un profesor emprendedor de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenció a un gran banco de inversión para que le dejasen encuestar a clientes ricos del banco .
1	Encontró a su contacto designado el cual lo ayudó a llegar a una pizzería en Oakland .
1	A usted se sorprendería cuántos pensamientos se dirigen a una foto aparentemente fortuita de un pene .
1	Ellos preguntan si pueden colgar cosas en las paredes .
1	De hecho , el miedo a volar es la cosa más aterradora jamás para los verdaderos grandes empresarios .
1	Cuando lo vea en acción , no es de extrañar que el concepto de Bellabeat sea un éxito : Si alguna vez hay un momento en la vida en el que alguien quiere hacer un seguimiento de todo lo que está pasando con su cuerpo , es cuando ella está esperando un bebé .
1	¿ Es " natural " la palabra más sin sentido en las etiquetas de sus alimentos ?
1	El mayor donante a las campañas políticas en este momento es Tom Steyer , un demócrata apasionado por el cambio climático .
1	Quiero hacer mi parte para mejorar las cosas para todos nosotros .
1	" Bonita foto , Jon " - tuiteó TheAnonMessage .
1	Durante el verano una gruesa cubierta de árboles daban sombra a esta parte de la casa e hizo que ciertas comidas se parecieran a una recreación de la familia Suiza Robinson .
1	La aplicación garantiza que los vendedores tendrán un precio determinado para sus dispositivos y serán pagados por adelantado , y asegura de que su producto se venda rápido - en menos de 97 minutos .
1	Quiero decir , que estás vistiendo la misma cosa que ha sido ...
1	Más allá de eso , mis clientes no eran de ningún grupo específico .
1	¡ Naya Rivera NO ha sido despedida de Glee !
1	De las personas que trabajaron junto a Lindsay , ella hizo muy bien !
1	También hay un componente de mensajería - otro intento de mover más la comunicación fuera del correo electrónico - en la que los miembros del equipo pueden responder a las preguntas formuladas por su manager , como sugerencias sobre cómo se puede mejorar o lo que hay que hacer .
1	La novia de Johnny , Amber Heard , fue vista terriblemente cerca de James Franco cuando filmaron Adderall Diaries en Nueva York el miércoles .
1	" El rango de precios de 100 dólares es una gran oportunidad para nosotros " , dijo el director general saliente de Nokia , Stephen Elop , que describe el rango como una " oportunidad diferente pero complementaria para introducir una nueva familia que fortalece nuestra familia de [ dispositivos ] asequibles " .
1	No importa que ella es un multi-millonario , ella sigue con los pies en la tierra como nunca !
1	Y casi nos descosemos de la risa por lo que JLaw estaba haciendo cuando le dieron la noticia .
1	Ahora puede encontrar más fácilmente la gente que ha jugado con el recientemente ( como se podía en el 360 ) , fácilmente invitar a amigos a los juegos multijugador ( como se podía hacer en el 360 ) , y el chat de grupo estará activado por defecto en cuanto se formar un partido ( como lo fue en el 360 .
1	La expresión de Internet proveniente de la cultura de fuera de los medios tradicionales podría ser , sencillamente , considerada como una forma de cultura popular o de cultura externa , pero suele ser descrita como una especie de amenaza : blogs políticos que se oponen a los principales medios de comunicación , o Wikipedia , como alternativa a la Enciclopedia Británica .
1	Que tu pareja o tus amigos te digan que no uses tacones Hahaha , sobre mi cadáver .
1	¡ La Canción Hot In Herre De Nelly Esta En Repetición Infinita En La Estación De Radio Del Área De La Bahía !
1	¡ ¿ QUÉ HABÍA HECHO ?
1	Ellie escribió Beating Heart y sabíamos que sería perfecta para el final de la película .
1	Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados ( incluso via geofencing ) o dirigidos en base a otros parametros como lealtad , compromiso , dispositivo o version de software , por ejemplo .
1	Él obedeció , pero ahí fue cuando los pantalones camuflajeados de Justin se deslizaron desde su cintura !
1	Los usuarios pagan $ 25 para la reunión inicial casamentera y $ 20 por cita .
1	¿ Pero sabes lo que haré ?
1	Cuando fui por primera vez a vivir en Berlín Occidental , en 1978 , terminé acampando en el piso de un departamento apenas venido a menos que pertenecía a una hermosa anciana canosa , llamada Ursula von Krosigk
1	¡ Estas chicas tienen actitud y pueden CANTAR !
1	" Pero [ el guión completo ] era también mucho más desgarrador , algo que tal vez a la gente no le hubiera gustado .
1	Y podría ser el mayor pago de un seguro en la historia de Hollywood .
1	Espera un segundo , te estarás preguntando .
1	He visto que muchas veces , cómo colegas de periodismo que trabajan como en un molino -de un modo que creo que en general no es consciente-y seleccionan las citas más agudas de una entrevista , por ejemplo , a un portavoz del hospital y , por el contrario , seleccionan la frase menos halagadora de cualquier hijo de puta , lo siento .
1	¿ Cuando iba a ponerse en la cadena ?
1	Hoy , presentamos nuestra respuesta breve que establece la base de nuestra firme convicción de que la antena de Aereo basada en la nube y la tecnología DVR se encuadra perfectamente en la legislación .
1	Resulta que Asish Datta de Setfive Consulting realizó una nube de palabras usando las palabras crudas sobre AVC desde su lanzamiento en 2003 .
1	Escucho mucho porque hay una gran cantidad de información en el y es simplemente fascinante hacer las grabaciones " .
1	También encontré la misma sustancia en las heces de Coco ( claro que sí , yo inspecciono la caca de mis perros , LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS ) .
1	Ayudar a la pianista que está en su pleno desarrollo es uno de los mejores regalos que puedo darle a ella .
1	Aún así , tiene que ser más que lo que cuesta para crecer y utilizar unas pilas energizadas por algas , ¿ verdad ?
1	¿ El secreto de este poder ?
1	Dirigido a clientes que están pensando volver al gimnasio - al parecer , solo en el Reino Unido hay 12 millones de ex-miembros de gimnasios - , así como asistentes a gimnasio por primera vez y los que están lejos de su membresía principal de gimnasio , PayasUgym facilita la comparación de precios y comprar acceso al gimnasio en la modalidad pago por asistencia .
1	Así que mantén tu mirada en las tarjetas .
1	En este momento , me sentí mal .
1	Y claramente esto es lo que estamos viendo con los fondos más inteligentes - que están esperando hasta la Serie A o B , cuando las empresas tienen la tracción clara antes de que saltar , cuando pueden requerir mayores cantidades de capital para financiar el crecimiento .
1	La combinación de medicamentos y un nuevo entorno había hecho sus pautas de sueño aún más errático de lo habitual .
1	Como pareja nunca habíamos pasado por algo tan difícil y el hecho de tener que elaborar métodos para enfrentar el problema y una mejor comunicación reforzó nuestra relación .
1	Incluso en una ocasión me pidieron de ser " afroamericano " , y esa fue la única vez que negué una petición .
1	El otoño pasado , tuvo giros y sufrió varias rondas de despidos .
1	Aún así , según él , " eso no da a nadie el derecho a entrar .
1	En Snapdeal , hemos visto un crecimiento de 10 veces en nuestras categorías de moda en los últimos 12 meses , y se prevé que los beneficios de esta adquisición superará por lejos dicho crecimiento " , dijo el cofundador de Snapdeal Rohit Bansal .
1	Según el agente de Bambi , Leonard Villa , dijo : " Ye pidió la pintura así :
1	Luego están los de la generación del 68 , totalmente diferentes en estilo , en un principio se rebelan contra los del 39 , muy dados ( al menos en su juventud ) al vino , al sexo y a la marihuana , pero también llenos de la determinación idealista de cambiar la sociedad europea , haciéndola social y culturalmente más liberal .
1	Hoy ATT puso en marcha un nuevo servicio para permitir a las empresas pagar por los datos sobre la selección de contenidos web que , de otra manera , utilizarían los datos atribuidos al plan de datos inalámbricos de un consumidor .
1	Eso no era exactamente una dificultad , pero el apoyo integrado muestra la importancia que Microsoft le está dando a este idioma .
1	Yahoo lucha por ganar la batalla y establecerse como pantalla de inicio .
1	La actriz se gradúa con una licenciatura en literatura Inglesa , y ella va a estar totalmente allí para recoger su diploma con los compañeros de clase .
1	Llora histéricamente mientras que envia un texto diciendo " jaja " a alguien al mismo tiempo .
1	El que nunca me hizo la cortesía de explicarme los porqués y los motivos .
1	Vas a anaplan.com , busca un plan , como una búsqueda de música [ iTunes o Google Play ] , lee los comentarios y vistas previas , descarga un plan y estarás en funcionamiento de inmediato .
1	Quiero que sea un lugar en que ningún propietario privado pueda alguna vez desalojarnos de nuevo , pero que sea lo suficientemente cerca , de manera que pueda viajar al trabajo " .
1	" Sounds of Madrid "
1	Empecé a bloguear hace 10 años , en septiembre de 2004 , porque me encanta la cultura pop y me fascinan las celebridades .
1	Los EE.UU. causaron una importante desaprobación internacional después de las filtraciones anteriores sobre la vigilancia de la canciller alemana , que el presidente Obama nunca negó oficialmente .
1	Ser CEO de Google es un " trabajo fácil " en comparación con Yahoo , dice .
1	Es una idea un poco improbable , pero creemos que Zac podría aportar mucho al dojo como otra de las próximas estrellas en participar del próximo show de Netflix a estrenarse , el multimillonario maestro de kung fu Iron Fist .
1	En tercer lugar , interpreta mal las lecciones de la mitad del período .
1	Mapa del tesoro es lo contrario a entretenimiento inofensivo .
1	Como explica Freeman , las fibras finas de papel en las algas proporcionan una superficie más fácil para los iones para pasar , lo cual resulta en que la carga se realice en tan solo 11 segundos , no en minutos u horas .
1	¿ Puede una persona psicológicamente en verdad , concebir la dura realidad de no volver jamás ?
1	La Caza Es la Cosa y la Cosa es la Caza : Aprender a Fracasar en el Amor
1	Lena Dunham llevó la sorpresa de su vida cuando ella se desplazaba por un blog llamado Old Loves ( Amores Antiguos ) - ¡ un sitio totalmente dedicado a fotografías de parejas de celebridades que se han roto !
1	Etiquetas : hermoso , mejor , espeluznante , magnífico , música , minutos musicales , video musical , el más nuevo , obsesionados , oh land , intérprete , en serio , canción , voz , a la espera
1	Kimono convierte sitios web en APIs .
1	En un avión , volviendo de Varsovia , la semana pasada , terminé de leer un nuevo libro de la historiadora estadounidense Mary Elise Sarotte .
1	Estoy con Beyoncé en esta ; no dejes que tus amigos te digan cuando se puede y no se puede comer magdalenas - especialmente cuando acabas de ser engañado .
1	Los retos se realizan a través de Facebook o correo electrónico y funciona tanto en Android como en iOS .
1	No sólo eso produjo imágenes inolvidables que en un sentido importante constituyen el evento ( en este respecto comparable , aunque de modo luminoso en vez de oscuro , con el colapso de las torres gemelas en Nueva York el 11 de septiembre de 2001 ) .
1	¡ Pero tal vez la vida imita el arte para estos dos !
1	Kimono Labs : Scrap web en un click
1	Pero dentro de un mensajero móvil , un navegador puede convertirse en una función .
1	Por eso , yo valoro la sala de cine , y siento que la industria no está fuera de la base , con su empuje para 3D .
1	Sebregondi trata de explicarlo .
1	" Un Google más bonito , " Vurb espera ser tu go-to para búsqueda contextual visual .
1	OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA .
1	Si Nokia está planeando lanzar un nuevo producto pronto entonces eso explicaría la reciente decisión de Microsoft para cambiar sus cuentas de redes sociales de Nokia a Lumia , y consejos de Nokia acerca de esta semana al futuro buscando anuncios .
1	Mi trayectoria lo demuestra de manera concluyente .
1	Pero sería preferible que los escritores hicieran un esfuerzo a ese respecto , aunque eso signifique ser menos visibles o felicitados .
1	Ese cambio inmediato suele estar relacionado con algo que atrajo el tráfico ( google , twitter rss , correo electrónico , appstore ) y no un cambio de diseño .
1	HackerEarth , una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras nuevas empresas a contratar programadores mediante pruebas técnicas , ha recaudado $ 500,000 para la fianciacón de la incubadora de Angelprime .
1	Estaba alegre que ya casi había terminado .
1	Sin embargo , no pareciera que el atractivo madurito y la abogada de 36 años de edad se estén apresurando a hacer planes de boda aún .
1	Todavía hay miles de tropas estadounidenses y aliadas en servicio allá , y la OTAN tiene que usar su influencia y dinero de ayuda para presionar a los rivales presidenciales afganos a que arreglen sus controversias electorales para que un presidente pueda tomar posesión del cargo .
1	Juega a disfrazarlo con nosotros para saber cuál le conviene !
1	Los usuarios seleccionan entre 100s de las actividades predefinidas - o programas diseñados por su jefe - y puede visualizar el progreso , incluso a través de una visión " Línea de tiempo " y otras representaciones basadas en datos .
1	Hay también ahora , una opción adicional de pronombre .
1	" El YotaPhone libera a las personas del temor a perderse algo importante que está detrás de la pantalla negra .
1	La compañía cotiza a un precio tan bajo como $ 8.81 .
1	Cuando vas a la hora feliz con tus colegas , o sales con un chico nuevo , ellos no saben que usted fue considerado como la " responsable " en la escuela secundaria , o que una vez borracha vomitaste en el armario de la limpieza de una casa de la fraternidad , o tenías pelo malo , o que su apodo era Jenna Mamada-Dientes .
1	Si haces esto en la vida real o morirás de asfixia o de verguenza causada por el instructor gritandote delante de todos los demás .
1	- se decide por los dos !
1	Mi compañero Albert estará presente .
1	Para mí , eso es basta como prueba .
1	El repunte a favor del sí en la encuesta de YouGov publicada por el Times y el Sun se produjo sólo unos días después de que Salmond se anotara una convincente victoria en su último debate televisado contra el líder de la campaña Better Together , Alistair Darling , en la BBC la semana pasada .
1	Me encantaría saber lo que le ayudó a sobrevivir a través de este difícil proceso .
1	Siempre debemos uno a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado , porque el pagaré ha estado flotando hacia adelante y atrás desde hace años .
1	" Un sí a la independencia escocesa plantea muchas más preguntas - sobre la moneda , la deuda , el petróleo , el futuro - que respuestas , pero mi mejor conjetura es que un sí provocaría una caída de 3-5 % en la libra esterlina como una reacción inicial " , él dijo .
1	Esta semana en mis aventuras en curso en la cocina miré en mi nevera de nuevo lo que tenía en mano , hice una búsqueda rápida en Google y acabé en esta sabrosa receta de sopa de brócoli de nom nom paleo .
1	Yo todavía estaba despertando una gran parte del tiempo y soportando mi depresión y ansiedad .
1	Invitar al ex de la novia .
1	A menudo me gustaría que tuviera una hoja de vida con cualquier cosa en ella , además de la comedia , pero yo empecé a hacer esto cuando tenía 20 años .
1	Absolem : Sólo estoy preguntándote porque todo de vosotros os parecéis muy organizados en chat .
1	Mi abuela — que ella misma era la víctima de muchos criminales a lo largo de los años — entregaría amor duro .
1	Lucy Hale revela su Country Compañero De Dúo Perfecto y No , No Es Taylor Swift !
1	BTC China lanza la ATM Web App
1	Me doy cuenta que este es probablemente el peor tema a tratar en al semana antes de Halloween , pero tengo curiosidad .
1	A Allison Williams , quien interpreta a Marnie en la serie de HBO , también se le preguntó por la pérdida de Lena como coprotagonista .
1	Más de 5 millones de estadounidenses tienen hoy en día la enfermedad , con más de 400.000 nuevos casos cada año-números que se espera que al menos se dupliquen para el año 2050 .
1	Este dispositivo ofrece una sencilla funcionalidad para compartir Wi-Fi después de iniciar sesión a través de Facebook , una salida de audio para altavoces ( sin altavoz interno ) y una aplicación de Spotify integrado .
1	Él le escribe una carta , dándole las gracias por ser su mamá Y su papá !
1	Los espectadores dijeron que estaban " de buen ánimo " , ya que habló y se tomó fotos con la gente durante media hora !
1	* Ojos en blanco * Aunque estuviéramos filmando nuestros movimientos sexys , probablemente no sea para un tipo heterosexual imaginario .
1	Yoyodyne fue vendido a Yahoo !
1	Ella es la única amiga que tu padre puede recordar por su nombre .
1	Aereo dice que una victoria para los organismos de radiodifusión tendría consecuencias " desalentadoras " para la computación en nube
1	Pidió una bebida y cuando la camarera lo dejó , se enfado y le gritó ¿ Dónde está mi pajilla ?
1	Esta es la manera más impresionante que ganar a la Miss Congeniality !
1	El Ghostbuster Ernie Hudson también estuvo en el evento Draft Day .
1	En el G-20 , la mano de Putin se extendió para saludar al líder canadiense , que la apretó diciendo :
1	En teoría , podrías alimentar toda tu casa .
1	Ten un amor eterno por los gastos :
1	Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y en el que yo creo .
1	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 24 de enero 2014
1	De lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien las muchas ( muchas muchas muchoa ) escenas de " chica con chica " en la pornografía convencional que no están representando todo el pastel de sexo lésbico .
1	El problema con el entorno de aplicación nativa es que hay cosas que no puedes hacer en el interior de una tarjeta sin violar los términos de servicio de Apple o Google .
1	Para referencia futura , no me un escriban un correo electrónico a darrell.etherington @ facebook.com , a menos que deseen no recibir respuesta alguna , que es exactamente lo que hubiera sucedido antes del anuncio de este cambio de todos modos .
1	Por ejemplo , durante una discusión en el escenario en un conocido teatro de Berlín Oriental , tres días después de la caída del Muro , Markus " Mischa " Wolf , quien durante mucho tiempo fue jefe espía de la Alemania del Este y se había convertido en un reformador Gorbachista después de su retiro un par de años antes , todavía defendía a la Stasi .
1	Etiquetas : alcohol , disculpa , manejar bajo la influencia , gifs , juez hobbs lynne , asuntos legales , Miguel , libertad condicional
1	Activistas prodemocráticos , dormir , descansan y caminar por una calle cerca de la sede del gobierno , martes , 30 de septiembre de 2014 , en Hong Kong .
1	La propiedad de los padres de Josh , en las afueras de Perth , se encuentra en un camino largo y estrecho y se asoma directamente sobre un gran lago , con brillantes destellos plateados en la distancia bajo el sol del mediodía .
1	Yo soy de la opinión más optimista .
1	Después de 26 años de estar juntos , Matt y Amy Roloff de " Little People , Big World " se han puesto de acuerdo mutuo para realizar una separación de prueba .
1	Eso es uno de los mayores legados de mi madre , mi amistad contigo , porque ella es la que me ha mostrado la fuerza y la importancia que tiene este tipo de conexión .
1	Al igual que con las operaciones de la Primavera Árabe , Anonymous envió paquetes de ayuda electrónicos a los manifestantes en el suelo , que incluye una guía antidisturbios ( " Recoge el emisor de gases y lánzalo de nuevo a la policía " ) y máscaras de Guy Fawkes para imprimir .
1	La Sony de hoy es diferente de la Sony de hace cinco años .
1	Ah , y ¡ Feliz Día de Brujas !
1	También hay informes de que el 19-años de edad , el cantante es adicto a marihuana y sizzurp , por lo que probablemente está entrando en juego aquí .
1	En el centro de lo que está haciendo se encuentra un producto llamado Lithient .
1	Pero cuando miro por el paisaje de la red móvil , veo las tarjetas por todas partes .
1	proporciona el ejemplo anecdótico acerca de no tener seguro de salud .
1	La misión está abierta a cualquier persona en el mundo que desee presentarse voluntario .
1	Aun si fuera solo por la cita mencionada .
1	Así que al menos que ya han logrado un montón y ahora están persiguiendo su pasión original , el teatro .
1	Pero nunca adivinarás PORQUÉ era eso !
1	La mamá de Sidibe responde ante Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : " Él puede ver , tú puedes ver , puedo ver que Gabby es una gran chica .
1	Kanye West Dio un Discurso de 20 Minutos en la Recepción de su Boda ?
1	Pusiste más esfuerzo que nunca en escoger el pijama porque el tuyo tenía que ser el más lindo de allí .
1	Luego Beezy era salió de allí a las 9 : 30 .
1	Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen a Supremum Capital , y una serie de inversores privados no identificados .
1	La gama de teléfonos de la Serie 40 de Nokia Asha ya se equilibra la brecha de precio y funcionalidad entre los teléfonos inteligentes de alto presupuesto y los teléfonos que tienen características muy básicas .
1	¡ Sin embargo pensar en llevar pintura brillante de neon y platos luminosos a una cena de gala a sinceramente genial !
1	Es un deleite INSTANTÁNEO , suena como un éxito inmediato .
1	Aunque los usuarios de Line pueden empezar a crear stickers a partir de hoy , la posibilidad de vender los stickers que pasen el filtro no llegará hasta mayo .
1	Con Twitter por debajo de $ 50 , las cosas son menos color de rosa .
1	El intercambio de opinión ( con buenos modales , por favor ) se incentivará y todas las perspectivas serán tomadas en cuenta !
1	ATAQUE DE UNA PALABRA ASQUEROSA .
1	La semana pasada anunció una ganancia de € 15 millones para el año 2013 ( ¡ sí , ganancia !
1	Tiene un alma y un pulso y una vibración que otras aplicaciones sociales no tienen .
1	Aquí está una parte de la entrevista que me hizo reflexionar .
1	Días después de la historia aparecer en el Financial , Anonymous contraatacaron .
1	Lo más importante , me examino a mi mismo todos los días para saber si estoy fomentando el ruido en mi vida o dejándolo ir .
1	La noticia de WhatsApp , aplicación de mensajería más grande del mundo , que fue adquirido el 19 de febrero por la red social más grande del mundo también se ha dado a luz a una nueva estrella para la App Store .
1	Es realmente sorprendente cómo puedo retorcer mi cuerpo cuando me motiva la pereza .
1	Diría que todos ellos se encontraban en el rango de edad de 45 a 65 , lo cual tiene sentido .
1	Siempre hay alguien que cree , y entonces alguien pensó que era tan tan estúpido , y el resto de vosotros estaban en el medio .
1	Un análisis multifactorial de las startups
1	A pocos pasos de donde los pasajeros bajan de los trenes Eurostar de Londres se encuentra uno de los barrios más de moda de la ciudad , lleno de apasionantes nuevos restaurantes , bares y tiendas
1	Él fue el encargado de no sólo aceptar su título , sino también de ofrecer el discurso de graduación de este año !
1	Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atención , Sarkeesian dice que ella también está plagada de dos formas más sutiles de acoso .
1	¡ ¿ Qué está sucediendo ?
1	David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que " las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial " de la misma forma que en el momento cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años .
1	Justo antes del lanzamiento de iOS 6 con su función de sincronización de contactos de Facebook , la red social ocultó a la fuerza las direcciones de correo reales que la gente compartía con sus amigos .
1	Cuando llames , la recepcionista vería instantáneamente tu perfil conectado a tu número de teléfono .
1	El equipo ha recaudado $ 1,6 millones en fondos de Index Ventures , Greylock , Kevin Rose , Chris Sacca , Y Combinator y algunos otros .
1	Aprende a dejar ir las cosas , dice Aniston .
1	Mi preocupación era si mi depresión iba a destruir nuestro matrimonio en ciernes .
1	El movimiento de un robot es un representante fácil para la acción , y la acción , a su vez , es un gran sustituto de la agencia .
1	Lindsay estuvo notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .
1	Él parece deleitarse provocando a Occidente , incluyendo la supuesta declaración a un funcionario europeo en el sentido de que podía " tomar Kiev en dos semanas " , según un informe publicado en el diario italiano La Repubblica .
1	Es como escribirlas en aplicaciones inseguras , como la aplicación de notas ( Notes ) de Apple , por ejemplo .
1	Pero debemos trabajar para lograr el final del juego , el que-se preocupa-menos-gana ( y no El fin de los hombres ) .
1	Obviamente , si usted no tiene hijos probablemente debería intentar y conseguir algunos .
1	Después fuimos a la primera pizarra y se trasladó cada patrón repetido a la columna correspondiente .
1	Entre esecenarios , DJs Clinton Sparks , Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendrán la energía arriba y el espíritu de buen humor !
1	Lloyds , que todavía es 40 % propiedad del gobierno del Reino Unido y tiene su sede operativa en Londres , había advertido previamente que la independencia haría impactos en sus costos , sus asuntos reguladores y sus pagos de impuestos .
1	Hay días en que hablo con la gente en al menos cinco zonas horarias y si tengo que mirar a otra fila de relojes o mapa del mundo , me volveré loco .
1	Sarah y Paul , por todos los cargos , habían parecido a estar en el camino del matrimonio .
1	E-e-echa un vistazo a la dulce canción de los veteranos de Coachella ( aqui arriba ) !
1	Manos a la obra con Reporter , un aplicativo iOS que quiera ayudarle a entender su vida diaria
1	Como le ha probablemente notado , dos de los equipos que los fundadores del acelerador eligieron se consideraron " off the record " - es decir , en tanto que aquellas empresas presentaron para los inversores , se pidió a los miembros de la audiencia no hacerlos públicos " de ninguna manera .
1	Anonymous vio las demandas de la iglesia como intentos de censura .
1	El mes pasado , se informó que Facebook tenía intenciones de comprar Little Eye Labs , compañía incipiente de la India que elabora una herramienta de software para el análisis del desempeño de aplicaciones para Android .
1	El mini turbina esta alimentado por un generador de 15W .
1	El cofundador de Twitter , Biz Stone , explica la asombrante meta de su nueva compañía , Jelly .
1	Adobe Experience Manager y PhoneGap Enterprise , que se supone facilitan para los desarrolladores la creación de aplicaciones y para los vendedores el ajuste de contenido sin ningún tipo de codificación .
1	Oh , la desesperación cegadora por posibles regalos de cumpleaños .
1	Este es el plan que ha enviado la mayoría de los Republicanas recién elegidos a la ira .
1	¿ Poco convencido de sus habilidades ?
1	John Oliver para el anfitrio de The Crunchies
1	Pero la seguridad al andar en bicicleta sigue siendo un gran problema , incluso en las ciudades más amigables con el uso de la misma .
1	El costo anual de un centro de vida asistida con cuidados de demencia era más del doble de lo que mi padre hizo al año y casi cuatro veces el ingreso de Jackie .
1	¿ Qué hay nuevo sobre mi ?
1	Tengo la vagina negra .
1	Sigue Eliza en Twitter .
1	Le dije que me encantaban sus gafas coordinadas con su traje y que le quise tomar una foto y ¡ Dios mío ! , ella está planeando mi muerte .
1	Tomemos , por ejemplo , todo este material fabuloso extra con el geriátrico alter ego de KP !
1	En abril de 2013 , Moleskine salió a bolsa en Italia , su primera salida a bolsa
1	Él ha visto su parte de público difícil .
1	Administró su campamento de tenis mas que como una fábrica para los futuros campeones , como un antídoto contra el materialismo americano -y también con la idea de que una persona puede ser a la vez éxitosa y egoísta .
1	Bueno , la palabra odiar no es suficiente .
1	Alexander dijo que la esterlinización [ es decir , la adopción de la libra esterlina ] " no es sólo una idea de locos , lo que va en contra de cualquier idea razonable de lo que significa la independencia y que impondría costos y riesgos sobre las personas y empresas en Escocia ; eso también es incompatible con el buen reingreso de Escocia en la UE ( Unión Europea ) " .
1	Hace poco InMobi , una de las startups indias con mayor crecimiento , necesitaba contratar urgentemente a un programador de Python y Ruby .
1	Amber siempre ha amado la moda ; había hecho prácticas para un estilista en Los Angeles y para la marca de moda Thakoon , en Nueva York , cuando la empresa era tan pequeña que ella servía también como modelo de prueba , y había enviado muchos correos electrónicos sin respuesta a los editores de moda Condé Nast para preguntar sobre pasantías .
1	Tengo una aversión hacia el frío y eso me hace sonreír .
1	" En el corto plazo , tiene un impacto en la confianza y en las contrapartes " , dijo Micky Malka de Ribbit Capital , que apoya Coinbase y BTCJam .
1	Con sede en Nueva York y Nueva Zelanda , la compañía aspira a trazar un curso similar al que Buddy Media trazo para lo social en la web , pero para campañas móviles , enganchamiento y retención .
1	En los últimos diez años se han producido varios cambios dramáticos en el capital de riesgo .
1	Como ya hemos dicho , las canciones no es que son malas .
1	Si sólo culpa abrasador y la envidia inapropiado no eran tan maldito perdedero de tiempo .
1	Micro-Capital de Riesgo : El artista antes conocido como " Super Angel "
1	Ella siempre supo que era una mierda , lo que es renovador .
1	En resumen , esta historia por ahora no tiene fin .
1	Blake Shelton y Gwen Sebastian cantaron My Eyes juntos y ¡ estuvo genial !
1	Peeta Mellark , Los Juegos del Hambre .
1	Britney Spears , Jennifer Hudson , y Justin Timberlake ganan en grande en los People ' s Choice Awards !
1	Un antropólogo dice que los participantes " se quedan subordinados a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz " .
1	Ellos pueden haber sido influenciados por YouTube ( Sinceramente , no sé si eso fue así ) , pero su esfuerzo para hacer de SoundCloud era sin duda para resolver un problema , al igual que Nic y Jeff .
1	Es lo contrario a la jugada que Facebook hizo en 2012 , cuando ocultó todos los correos electrónicos a excepción del mismo de Facebook por defecto bajo la entonces nueva función de sincronización del iOS 6 .
1	Michael Bloomberg fue capaz de utilizar sus miles de millones para convertirse en Alcalde de la ciudad de Nueva York ( aparentemente con un buen resultado para la ciudad de Nueva York ) , pero Meg Whitman reunió 144 millones dólares de su fortuna personal en las calles de California y los hizo arden en un intento fallido de convertirse en gobernador .
1	¡ Kim Kardashian dice que su trasero es 100 % real !
1	La vacunación es una especie de domesticación de una cosa salvaje , en que se trata de nuestra capacidad para aprovechar un virus y lo rompiera como un caballo , pero su acción depende de la respuesta natural del cuerpo a los efectos de esa cosa una vez salvaje .
1	Si conoces a un estudiante de la escuela secundaria o un estudiante universitario que le guste codificar , por favor cuéntale acerca de este concurso .
1	Para ser claros , ZipShare aún no busca convertirse en otro servicio de almacenamiento en la nube .
1	Yo realmente , verdaderamente , definitivamente quería renunciar esa primera noche , pero eché un vistazo a todo el jugo fresco en mi refrigerador , pensé en lo que había pagado por él , y decidí que iba a estar viéndolo hasta que llegara su fin.JOVEN SEÑORA .
1	" La mayoría de los miembros de la Stasi no eran torturadores ni bestias " , registro mi indignado lápiz , sino " gente decente y limpia -anständige , saubere Menschen " .
1	Cuando se trata de citas en la universidad , hoy en día los chicos parecen estar en una posición de poder y tienen la última palabra en cuanto al sexo y el romance ; en parte porque son especialmente buenos en el juego de " a quién le importa menos " y en parte debido a los lugares a los que van las mujeres a conocer hombres heterosexuales en el campus , dominados por hombres .
1	" Escalar " , Sutton me dijo , " significa la difusión de la excelencia de la minoría a la mayoría .
1	Los chicos en los videos de YouTube sin duda tenían problemas y si no los tenían entonces debe ser realmente agradable tener caca que no apeste .
1	Dentro y Fuera del Amor fue una instalación que Hirst ha exhibido varias veces en las últimas décadas .
1	Samsung sigue asentado en la parte superior de esa cima .
1	Si escuchas a tu cerebro en los momentos más dolorosos , se aprende mucho acerca de uno mismo y cómo su cuerpo hace frente .
1	La nueva empresa rusa fabricante de móviles Yota Devices acaba de presentar la nueva generación de su teléfono inteligente de doble pantalla , el YotaPhone .
1	A pesar de que hoy fue el día en que Paul Graham le pasó el mando al nuevo presidente de Y Combinator , Sam Altman , lo que generó más revuelo en el Demo Day , fue el hecho de que la mayoría de inversores creen que ésta ha sido la mejor clase de YC en la historia .
1	Emma es la turista más linda que hayamos visto nunca !
1	Así que PARA NADA no me voy a la cama temprano , y a menudo sigo despierta la primera vez que Emma se despierta .
1	El debuto como director del Drivedreamboat se estrenó con críticas tibias en el Festival de Cine de Cannes la semana pasada , pero las cosas podrían estar amejorando !
1	Ella por lo general juega bien con los demás , pero usted estará de acuerdo en que a ella le gusta estar al mando , siempre lo ha hecho .
1	El año que viene , tendremos un montón de colaboraciones y sociedades que triunfan completamente Kate Spade .
1	Y un montón de mesas de ping pong han sido dejados atrás por los inquilinos anteriores , junto con armamentos pesados .
1	Etiquetas : historia del rap , la historia del rap 5 , jimmy fallon , Justin Timberlake , música minuto , tonight show
1	¡ Ed Sheeran y Demi Lovato van a hacer una colaboración por fin !
1	se había comprometido a dejar Tumblr por si mismo .
1	Vale , Daddy Sheen ya había pasado su mejor momento cuando este show salió al aire , pero no puedes mirarlo sin ver un eco de la cosa linda que perdió la razón en Apocalypse Now .
1	Doyon consideró los eventos en Ferguson aún más dramáticos .
1	Etiquetas : gifs , timberlake justin , music minute new dates , north america , the 20-20 experience world dates , tour dates
1	Saks Fifth Avenue , por ejemplo , " toma su negocio afiliado con rewardStyle muy , muy , muy seriamente , " un ex empleado me dijo .
1	¿ Hace cuanto sabía Él que esto iba a pasar ?
1	Para ayudar a los manifestantes comunicar por un canal seguro , el PLF
1	Luego las familias pueden cancelar su suscripción si lo desean , pero mantienen la tableta .
1	Fue tan buena TV !
1	Si Andy Thomas lo había hecho , entonces Josh podía hacerlo , también .
1	El Sistema de Autenticación insignia M-Pin de CertiVox funciona en el navegador o dispositivos móviles , con un enfoque fácil de usar y evita la complejidad que puede afectar algunos sistemas de seguridad de autenticación de factores múltiples .
1	En la medida en que hay algún tipo de mensaje en la valoración que el mercado le ha dado a Twitter , es que la comunicación , la información y los medios de comunicación están en el corazón de esta fase , este ciclo , y es un largo ciclo largo , que podría durar unos 50 o 100 años .
1	La reversión del río Chicago , por ejemplo , para que las aguas residuales vierten en el río no sean entregadas directamente en el lago Michigan , el suministro de agua potable de la ciudad , tenía algunas ventajas evidentes para los ciudadanos de Chicago .
1	" Como bestie he hecho en la vida adulta , Sarah fue un hallazgo .
1	Inevitablemente , revisarás tantos arreglos de mesas que saldrás del sitio web un poco confundida .
1	Ella necesitaba un baño y cepillar los dientes .
1	Lolz , estamos contentos de que Sandra no fue con la orden de restricción !
1	Y luego , sintiendo claramente acorralado en una esquina , me entregó la corona de joyas en el sandwich de mierda de esta conversación de teléfono .
1	Por otra parte , para emular las nuevas empresas que cubrimos , y en algunos casos respetamos , el pago de sueldos con CrunchCoin a los empleados de TechCrunch se consolidarán en un período estándar de cuatro años .
1	Por amor de todo lo que es sagrado .
1	Envío lugares por correo electrónico a la gente , recomiendo lugares a la gente , envío mensajes de texto de los lugares a la gente , envío tweets sobre los lugares a la gente .
1	No quiero besar chicas .
1	Cuando el corrector automatico cambioa " dar " y " tener " .
1	El gobierno dijo que estaba cancelando una exhibición de fuegos artificiales prevista para celebrar el día nacional .
1	En realidad no es tan poco común en la tecnología a distancia moderna , como fabricantes de televisores inteligentes compiten para diferenciar sus productos de los otros .
1	Prácticamente cada propuesta que se encuentra en las FAQ , desde la unidad de aterrizaje a la unidad de vivienda hasta los trajes para los astronautas , es en este momento , teórica .
1	Es una infeccíon de piel muy jodida y contagiosa que los niños usualmente transmiten entre sí y ocasionalmente los adultos transmiten a través del sexo .
1	Con suerte parezco sexy cuando hago muecas .
1	En una gran cantidad de otros cambios a hacer en Weekdone , uno ha añadido a la aplicación soporte para la importación de tareas Basecamp , lo que significa que si usted utiliza Basecamp para su empresa o la gestión de proyectos de equipo , ahora puede automáticamente mantener las tareas importantes en Weekdone para mantener su gerente al día .
1	Seguimos en pie por ayudar si a Eden aún le gustaría trabajar con nosotros , y estamos revisando ambos nuestros Términos de Servicio y proceso de cierre de cuenta para ver cómo podemos evitar este tipo de situaciones en el futuro " .
1	Después de eso , cuando generalmente debería ocurrir la cuarta cita , la sensación que él puede tener es que ambos podrían estar yendo en la dirección de la relación , para lo cual puede que él no esté listo " .
1	Las secuelas de la relación seguía siendo un desastre .
1	Además ( y esto me pone en una luz pobre ) , Paul parecía vetado .
1	Lavar , secar y despepitar los pimientos .
1	Pregunta lo que te hace sentir vivo y hazlo .
1	¡ Señora muele a golpes a su durmiente novio por estar hablando en sus sueños , y luego lo GOLPEA con una escopeta !
1	Muchas mujeres no se quedan tan desempoderadas por los romances de la universidad como los medios de comunicación nos hace parecer .
1	Pinterest es un descubrimiento visual y herramienta de planificación .
1	El centro de la compasión es realmente la aceptación .
1	El énfasis en los peligros potenciales , el equilibrio de algunas cuentas ministeriales más arrogantes del estado de la economía del Reino Unido , refleja la preocupación de Cameron - subrayado por las conversaciones en el G-20 - sobre el grado en que la Gran Bretaña puede desprenderse de la recopilación de las tormentas económicas .
1	Mientras los manifestantes llenaban la plaza Tahrir , Doyon participó en la Operación Egipto .
1	) " Sorprendentemente son muy pocas las personas que violan la regla " en contra de llamar la atención , dice Coleman .
1	Los sesgos descritos anteriormente son bastante evidentes en el camino de los inversores que toman decisiones .
1	Después del almuerzo le pedí a Josh que me llevara a la playa porque nunca antes había visto este lado del país .
1	Lea cómo sus vacaciones de San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
1	Ya nos conoces a " nosotras las lesbianas " ... siempre gimiento para esa cámara mientras tenemos sexo .
1	Declaré ayer en una audiencia pública sobre Bitcoin como parte de dos días de audiencias organizadas por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York .
1	Desde hoy , mis sitios no publicarán fotos de celebridades en funerales o yendo a darle el pésame a alguien .
1	En junio , dos meses antes de su quincuagésimo cumpleaños , dejó de fumar ( " # old # ecigaretteswork # hacktheaddiction " , él más tarde tuiteó ) .
1	Index Ventures fue un inversor existente y absolutamente quería invertir más dinero en esta ronda .
1	Jelly , la startup de Biz Stone , la reciente ( y de alto perfil ) nueva entrada en la categoría , no es sólo una startup de Preguntas y Respuestas ; además , deja que la gente pregunte a través de una interfaz limpia y basada en fotos , lo que hace que el trillado formato de preguntas y respuestas quede brillante y como nuevo , a diferencia de , por ejemplo , las respuestas de Yahoo Answers .
1	Todo el mundo ama a una cabina de fotos , pero nadie más que los Kardashians !
1	Ahora bien , deberíamos ver este monstruo encerrado dentro de los próximos 30 días .
1	Estos pronombres y términos de identidad y las experiencias que van junto con ellos , son individuales para cada persona que los usa .
1	1 cucharada de Aceite de Lino de Barlean
1	Así que para que el nuevo empleado no tenga que trabajar desde la cama de Amber , Baxter insistió en que alquilaran un estudio pequeño en Mockingbird Station , y en octubre , dejó su trabajo para dedicarse a la empresa a tiempo completo .
1	Jennifer Aniston dice que tiene que aprender a perdonar y a olvidar .
1	Epson inaugura Gafas inteligentes para Empresas y para diversión en los estadios .
1	El toque humano significa permitir que un conductor pueda elegir cuándo y a dónde conducen .
1	He esperado demasiado tiempo para decir esto .
1	Yo era la editora ejecutiva en Honey cuando recibí la llamada de un colega : la revista Parenting buscaba un editor y si estaba interesada en el cargo , intercedería por mí .
1	Sus padres pensaron que ella haría cualquier cosa que puso su mente a si ella aprendió a concentrar su energía increíble .
1	Dorothy , no estamos en el Kansas de Joh Bjelke-Petersen Anymore ( al menos , no esta semana )
1	El acusadora del cantante de Bryan por asalto sexual añade tres otros grandes de Hollywood a su lista creciente de casos juiciarios !
1	Un selfie puede conseguir cinco gustos , y otros cincuenta .
1	A tan sólo tres o cuatro años después , los correos electrónicos empezaron a gatear .
1	Pero , ¿ cuál es el estado de ánimo de Jonathan ahora que se ha vuelto a conectar con su familia ?
1	Disculpen , se puso un poco raro por un momento .
1	Una prueba más , por si hubiera dudas , que Android ganó la guerra de sistemas operativos en los teléfonos inteligentes : Nokia , el fabricante de teléfonos inteligentes ex número 1 del mundo y , en la actualidad , el fabricante principal de la plataforma Windows Phone de Microsoft , el tercer clasificado , acaba de anunciar una nueva familia de teléfonos inteligentes construidos sobre el proyecto de código abierto de Android - confirma una serie de rumores anteriores de que Nokia estaba preparando una estrategia de dispositivo Android .
1	Entonces utilice el entusiasmo que Iowa conoce tan bien por todos los años presidencial y canalice eso en estas próximas elecciones " .
1	( Estos días , después de un estupendo esfuerzo de reconstrucción , el viejo guía esta probablemente bastante utilizable de nuevo , como el mapa del centro de Berlín , en mi Baedeker 1923 , que en aquellos tiempos era también una curiosidad histórica .
1	Luego bailaron toda la noche durante un par de horas hasta las tres de la mañana !
1	Él no se jacta de tantos logros pectorales como algunos otros aquí , pero sigue siendo un excelente novio para Hermione .
1	¡ Comenzando la semana con sonrisas por todos lados !
1	Es un buen dispositivo , aunque Darrell diría lo contrario .
1	El equipo de Gox en Tokio en noviembre , Mark Karpeles y Gonzague Gay-Bouchery se comunicaron conmigo a través de su abogado .
1	El virus está afectando más de medio millón de sitios , todos ellos utilizan el sistema de seguridad llamado Open SSL .
1	Y me entristeció ver que tantos medios de comunicación mayoritarios publicaran fotos de celebridades , como Cate Blanchett y Justin Theroux , yendo a visitar a la novia de Hoffman .
1	( Esta es la razón en que empresas como Box tienen que jugar bien con la TI ( Tecnología de Internet ) : Reduce la fricción de ventas , pero eso es otra historia .
1	Josiah Bartlet probablemente también fué un mejor presidente que al menos el 40 por ciento de los presidentes americanos actuales
1	Sin embargo , hay un lado negativo en viajar con el que he luchado por años : la interrupción de mi rutina espiritual diaria .
1	" Todavía me sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas y pensando : Un día esa camiseta será mía .
1	Ese primer día que tuve que taparme la nariz para tragar .
1	Muchas celebridades " posan " para estas fotos y luego las venden a los paparazzi ellos mismos .
1	Parece que fue ayer que el príncipe Harry se separó de Cressida Bonas , pero al parecer el príncipe Harry no pierde el tiempo en volver a lo de siempre !
1	La compañía lo separa del almacenamiento de archivos .
1	El creador del prototipo , Adam Freeman , dice que este nuevo tipo de batería , en la cual está trabajando , podría alimentar incluso un Tesla .
1	El 13 de febrero de 2014 , Facebook introdujo más de 50 nuevos términos para que los usuarios pueden identificar su sexo .
1	" No puedo esperar a que la audiencia de VH1 a conocer a mi familia selvaje .
1	Aquí hay 5 cosas que le gustaría hacer aparte de ir a la corte !
1	El correo electrónico contiene elegantes , imágenes en miniatura seleccionables de la ropa ( que son afiliados en alternancia , por supuesto ) .
1	Este compromiso con la oportunidad para todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .
1	Decían que se sentían asustados y mareados por lo alto que estaba .
1	Facebook sin los chicos cool puede también estar tomando un golpe sustancial a la precisión de sus datos .
1	¡ Trate Invasor Ahora , Putin !
1	Pero ahora me pregunto si siquiera fue una broma .
1	De hecho , a el le gustó tanto , que no solo lo marcó como un nombre alternativo secundario , que " Anonym5394 " sugirió , pero como el nombre canónico de la plaza .
1	Él ha sido mi mayor defensor y el mayor partidario mío de representar el loco de mierda que me gusta caracterizar ahora .
1	Mayer sugirió que Yahoo podría utilizar la tecnología Aviates para distribuir su contenido en formas que sean más inteligentes y más personalizadas .
1	Has estado usando esa porquería desde la escuela secundaria , y lo has lavado tanto que ya está tan delgado como la piel de color gris pálido de los ancianos .
1	Justin Bieber no puede estar entre estas dos señoritas !
1	Tambièn serà galardonado con el premio Arthur Ashe al coraje en ESPYs de este año .
1	No cerrar la venta de dispositivos en Q1 también significaba que Nokia no terminó el trimestre en ascenso de ganancias , como esperaba ( siendo que aún no había sido pagado por Microsoft ) .
1	Si viviéramos en una granja sin duda la encontraría cada tarde en un charco de barro , totalmente desnuda y luchando a muerte con marranos .
1	Envia textos absolutamente obscenos a alguien con que acaba de salir .
1	Sin embargo , hay una depresión debilitante durante la tarde que raya en algo paralizante .
1	¿ Por qué sois vosotros mis amigos ?
1	Nuestra leche materna , resulta estar contaminado como el medio ambiente en general .
1	Una promesa de US $ 160 te permite obtener la cámara en negro o blanco con unos accesorios adicionales de lentes de ojo de pez y de retrato y un flash .
1	Todo esto sacó el precio de las acciones del agujero y lo subió hacia el rango de $ 60 alrededor del cuál ha estado fluctuando recientemente .
1	Valve presenta un cartel de 13 Steam Machines de sus socios incluyendo Alienware
1	Antes de presentar su solicitud para el Mars One , Josh había conocido a una chica en el festival Redhead Days en los Países Bajos .
1	Sus africanos son caricaturas crudas : Ninos-hombres con ojos muy abiertos y labios hinchados que se postran ante Tintin ( así como su perro Snowy ) , después de que él exhibe tal magia como un electroimán , o pastillas de quinina para malaria .
1	Por desgracia , creo , estoy más cansada , más demacrada y más agotada , y además me han salido bultos y arrugas y algún cabello gris .
1	Este sistema también incluye un adaptador para coche .
1	La sociedad gasta hasta $ 56,000 por cada caso de demencia cada año , y este gasto aumenta en todo el país hasta $ 215 mil millones anuales si se incluye el cuidado informal de familiares y voluntarios .
1	Eso es algo que a las personas les gusta decir , sin pensar en ello realmente , porque suena bien y los hace sentir mejor .
1	Ella dijo que el es un anglófilo apasionado , " adora a la familia real , más Inglés que el Inglés " , y orgulloso de la educación Inglesa de Janice .
1	Y , por supuesto empezamos preguntando quién es esta Amal Alamuddin y cómo podremos aprender sus secretos sobre como robar corazónes !
1	HAGA CLIQ AQUÍ para ver qué otras celebridades súper famosas estudiaran en la universidad !
1	Anaplan también anunció que Randy Glein , Director General de DFJ Growth , se unirá a la junta directiva de Anaplan .
1	Re : Wadell - Aún peor , las mujeres afroamericanas se hacen llamar perras , porque desde el momento en que nacieron así es como se les llama en su cultura , por lo que aceptan ser degradadas .
1	Demoró solamente un pequeño y asustado paso para que Janice y su marido deslizasen desde lo que parecía ser la seguridad y a acabar aquí .
1	Cuando le preguntaron si ella ha considerado otras empresas de afiliadas , dijo , " no , porque mi experiencia con el equipo de rewardStyle ha sido completamente positiva desde el principio .
1	El tema está en las redes de anuncios andantes , que deberían estar bloqueando estos sospechosos anuncios , pero no lo están .
1	Si tan sólo fuera cierto una parte de él .
1	¡ Vea a la Mamá Adolescente de Marcha Con Su Hija y de Fiesta con sus Amigas AQUÍ !
1	La mujer de 32 años de edad se veía guapa en su vestido brillante , pero ella no se sentía tan sexy .
1	Obviamente , la distinción entre los que tienen y los que no tienen , los ganadores y los perdedores , no había desaparecido del todo .
1	La propiedad de su familia estaba ahora en Alemania del Este , expropiada .
1	" Ellos solo pueden subir archivos técnicos y nosotros podemos analizar todos los archivos por ellos y asegurar de que nuestras traducciones no estrellen sus archivos " , dice Ng .
1	Poole esperaba que la anonimia mantendría las cosas irreverentes .
1	En cambio , me quedé en Nueva York y decidí traer TCGS al acceso público .
1	Una mujer que traía la nobleza prusiana en sus huesos , sino también bohemio , de bueno corazón y poco convencional , propios amigos del tiempo de guerra de Ursula habían incluido algunos de los líderes de la resistencia alemana que terminaron tratando de asesinar a Hitler .
1	Si estés de acuerdo , ¡ luego te encantarías CliffLight !
1	Utilizó Amazon todo el tiempo .
1	Dots , que fue mi juego favorito de iOS por cerca de dos semanas y media en mayo pasado , sigue haciéndose más fuerte casi un año después de su lanzamiento , y hoy está inaugurando una nueva función .
1	HackerEarth es como un GitHub , excepto que no se limita a proyectos de código abierto .
1	Por supuesto , muchas mujeres disfrutan el sexo casual — y ese es una cosa valiosa que señalar , dado que tan anticuadas aun son las actitudes de la sociedad respecto al romance .
1	Por mucho que deseemos que Rob siga aceptando papeles más adultos , esperamos sinceramente que su próxima película no sea un fracaso tan duro como algunas de sus otras películas post-Crepúsculo ( tos , tos , Cosmopolis , tos , tos )
1	La gran resolución que quería hacer por desgracia no está realmente bajo mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió .
1	Hice lo que haría cualquier ser humano decente — le dije , ' ¿ qué ?
1	Hoy Tyrnat usó el sazonador de ajo y hierbas McCormick en el pollo .
1	" Desafortunadamente Harold [ Ramis ] ya no está con nosotros .
1	Innumerables hacen esto , y no hay necesidad de dar nombres .
1	Ellos simplemente no requieren la misma atención como otros móviles , tipos de robots como Isaac , .
1	Como mínimo , se debe enseñar a las empresas que la aplicación de los términos de servicio no debe ser hecha de manera robótica .
1	" Qué haces ?
1	Madre mía , me siento tan descansada " , escribió en mayo de 2007 .
1	No sé por qué me divertía , no es que tuviera una voz de ópera o la habilidad de coger un violín y tocar una canción de oído .
1	Creo que los del 89 puede que no sean aquellos que estaban activos entonces , ni fueran testigos de la juventud en el momento , sino los que nacieron en o alrededor de 1989 , y sólo ahora están pasando desde el aprendizaje de la universidad al de la vida .
1	La respuesta de la representante de Sidibe : " Gabourey esta absolutamente encantada de estar en la portada de la edición de los 25 aniversario de la revista ELLE .
1	El género binario se refiere a la visualización de género , ya sea hombre o mujer , sin algún lugar entre o fuera de estas dos categorías .
1	Una cosa más : no está claro cuánto tiempo exactamente esta estrategia de servicios de Android-plus-Nokiasoft ha estado en las obras de Nokia - TechCrunch preguntó , pero la compañía se negó a comentar .
1	Una de las razones por la cual Facebook probablemente adquirió WhatsApp , Cutler y Constine escribieron , es que era imposible que el gigante de las redes sociales pudiera comprar competidores asiáticos como WeChat .
1	Yo tenía algunas heridas a lamer , pero ya tenido muchas heridas profundas en mi vida .
1	Creo que ella sentía que tenía que hacer un cambio severo .
1	Parrot aún no ha publicado los precios para el Bebop , pero se cree que va a costar un poco más de $ 300 el Parrot AR Drone 2.0 y $ 1.000 los modelos de Phantom .
1	Cuando la vi por primera vez hace 18 meses , ella estaba todavía perpleja a encontrarse a sí misma en estas circunstancias .
1	Entonces dile a tí mismo : Te mereces algo mejor !
1	El bastante para decir : " ¿ Sabes qué ?
1	¡ Pero lo que es peor , la nueva familia con la que trabaja vive en nuestro pequeño vecindario !
1	Pero agregale dos niños de edad preescolar que casi nunca duermen la siesta más , las fiestas , el clima oscuro lúgubre del Pacífico noroeste , un marido que viaja por trabajo , y mi-menos-que-adecuado-para-la maternidad-de-ama-de-casa personalidad y las cosas se ponen más difícil .
1	¡ Vaya , esa si que es una acusación bastante atrevida , Bill !
1	La idea era que nunca tendrías que dar un paso hacia afuera , o incluso hacia la calle , para satisfacer tus necesidades diarias .
1	Y una historia en el Wall Street Journal ( requiere registro ) dice que - debido en gran parte a su relación con Apple .
1	" Muchos de los edificios tienen techos de doble altura y en el caso de los antiguos hangares , altura cuádruple , " él dijo .
1	Como escribe Dylan Matthews :
1	Fundó 4Chan en 2003 , cuando tenía 15 años y estaba interesado en la cultura pop japonesa .
1	Etiquetas : alex newell , Chris Colfer , exclusividades , golpear gay , gay gay gay , GLAAD Media Awards , inspiración , noticias tv
1	Al igual que casi todo lo demás , las gente haciendo el bobo se transforma en el contexto online .
1	Mientras que éstos todos se sentian como forraje para una clase avanzada en el Studio del Actor , en realidad no lo eran .
1	iHeartRadio Music Awards 2014 : Twitpics e Instagrams
1	En ese momento , sin embargo , ella todavía tenía la luz de la esperanza de que sería realojada .
1	Este artículo fue publicado originalmente como " El Amigo Que Jodé " en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
1	Dannielle Owens-Reid vive en Los Ángeles , donde ensaya la comedia en vivo ante su gato .
1	Tornillo de los Cisnes Negros : Ichiro es nuestro modelo a seguir , no Barry Bonds .
1	Eso significa que también puede haber tenido que cancelar la campaña de Alexander si ella hizo retweet de ofertas de fotos desnudas en cambio de contribuciones .
1	¡ E-e-echa un vistazo a algunas escenas Goldie extra ( arriba ) !
1	El espectáculo es un musical dramático , pero no está muy invertido en los personajes , porque usted no tiene tiempo para estar .
1	) Pero también , ¿ cuál es el punto de poner un colador de espaguetis en el registro si no vas a usar ?
1	La final de El Soltero era una que los fanes nunca olvida
1	Sé feliz con esto porque ni siquiera existían las tiendas de pastelitos cuando tenía tu edad .
1	Vaya al cine solo .
1	Ella me dejaba jugar el tiempo que yo quería como yo dejé Marlo siguiéra haciendo la cama hasta bien entrada la noche .
1	Después que las niñas habían comido unas cuantas tajadas de la pizza venenosa , estábamos todos sentados alrededor de la sala de estar , hablando de los estudios de Leta en la escuela .
1	Y tuve que recurrir a todos los trucos de padres que se me ocurrieron para no partirme de risa .
1	Esto tendría un impacto de filtración hacia atrás que podría afectar las valoraciones de dinero privado para las empresas nacientes y reducir las devoluciones de riesgo , perjudicando así la inversión continua .
1	Seguimiento de análisis editoriales semanalmente :
1	¡ Esperamos que Angelina comparta más detalles acerca de este proyecto cinematográfico pronto !
1	En otras palabras , la pareja ha estado activa y ha invertido en dispositivos móviles por años .
1	Junto con el ejercicio y el deporte , la plataforma también puede ser utilizada como una herramienta de motivación para cosas como la pérdida de peso .
1	Estamos seguros de que será capaz de hacerlo , especialmente porque está encarcelado por el momento .
1	Muchas personas en la escena de startup francés quieren acceder al flujo de operaciones de thefamily , y , al mismo tiempo , el acelerador quiere empezar a gestionar las inversiones en startups .
1	Lo Blogger software es gratuito y fácil , por lo que esas mujeres jóvenes fueron a Internet y empezaran a hacer lo que revistas no hicieron - una mezcla de altas y bajas marcas y fotografías que eran fuertes y inesperadas .
1	" El servidor hacheado se situó detrás del Firewall de nuestra compañía " , dijo .
1	" Es una cuestión de cuándo filtramos el contenido de esas bases de datos , no de si lo hacemos " .
1	Google Maps Erróneamente Etiqueta La Plaza de Berlin Después de Hitler
1	Lista actual de los padrinos de TheFamily :
1	Ella apareció letárgica hasta el punto de estar catatónico .
1	Genderqueer : Un término sombrilla ( paraguas ) , suele ser sinónimo de no- binario , para las identidades de género fuera del género binario .
1	Las presentaciones de las imágenes serán revisadas por Line , , y aquellas que sean aceptables podrán ser vendidas por su creador en la Tienda Web de Line .
1	Aunque estas aplicaciones de mensajería pueden ser relativamente desconocidas en América , han establecido muchas nuevas tendencias para los ingresos dentro de la aplicación , incluyendo stickers , los cuales muchas de las aplicaciones con sede en EE.UU. , incluyendo Facebook Messenger , han copiado .
1	Salieron y lo pasaron genial .
1	Una vez que cae la noche , los bebedores se dirigen hacia la tinta oscura L ' ane Chic , con su amplia selección de cervezas y buena música , y Le Fantôme , donde los juegos de arcade , los pedazos de pizza y los DJs compiten por la atención .
1	Pero no obstante , fue una risa disimulada , y en esa fracción de segundo tuve que preguntarme a mí mismo : " ¿ He ocasionado una risa ?
1	Y sin embargo , hay muchas empresas de comercio electrónico de éxito que se han surgido en los últimos años .
1	Se trata de un cambio en la táctica de Nokia , de los intentos anteriores para competir con Android exclusivamente a través de plataformas ( propia y ajena ) no Android móviles .
1	Etiquetas : capitán zmérica : el soldado de invierno , chris evans , los cómic , un clip extendido , película parpadea , prever , scarlett johansson , video
1	" Somos una marca muy auténtica " , dijo ella , " y todas ustedes son muy auténticas en lo que hacen .
1	Me gusta mucho más esta .
1	Pero pensar en la atracción que el iPad presentará a los propietarios de Apple TV una vez que vean que funcione desde un iPad .
1	Una vez que ella se haya ido el empezara a preguntar por ella , como interpretar su rostro de " Nani dijo bye bye ?
1	HAGA CLIC AQUÍ para deleitar sus ojos con estas " celebridades que se han vestido de conejitas de Playboy !
1	¿ A qué se debe este gran cambio hacia el 5c ?
1	PLF es un grupo con 22 años de hackers originalmente de Boston .
1	Muchas veces quise dejar de leerla .
1	La pareja ex presidiaria se unió a los amigos en Bananas Comedy Club el 25 de abril en Hasbrouck Heights , Nueva Jersey-sólo para lanzar el extremo comportamiento de estrella una vez dentro del restaurante !
1	Mientras que el Alzheimer es la causa más común de demencia , hay docenas de trastornos relacionados , incluyendo el Parkinson , la demencia con cuerpos de Lewy , la demencia vascular y la demencia fronto-temporal .
1	Todos y cada uno de estos efectos adversos pueden en última instancia afectar sustancial y negativamente nuestro negocio y el resultado de las operaciones " .
1	Mientras ella espera la quinta oleada - aún más letal - de los ataques alienígenas , ella emprende una jornada para encontrar y salvar a su pequeño hermano y encuentra en el camino a un chaval que puede o no ser capaz de ayudarla .
1	Ella era la mujer que me enseñó a usar lápiz labial , que nunca salió de la casa sin su maquillaje y su pelo rubio rizado perfectamente peinado .
1	Recuerda : esta es una cámara de película por lo que probablemente tendrás que tener un plan en la forma en que filmes .
1	Las fotos de tu p * ne no están a salvo !
1	El fracaso no creó ninguno más .
1	1 pera mediana , sin corazón , en trozos
1	Y , por supuesto , nos dimos cuenta de que este grifo de autopublicación de artículos populares sobre usv.com a Twitter se averió ( en realidad es un problema RSS que está siendo arreglado hoy ) .
1	Se trata de una serie sobre un grupo de atractivas , hermosas jóvenes amigas que están en un viaje único , mientras que se mantiene fiel a su auténtico yo .
1	Fundada por ejecutivos de Amazon , eBay y Adobe , Boomerang Commerce optimiza fijación dinámica de precios y el surtido para minoristas en línea .
1	Todo eso acabó con las relaciones entre Adie y Paul , Adie y Greg y , posiblemente , también entre Paul y Greg .
1	¡ The Black Keys cree que Michael Jackson les impidió obtener el álbum # 1 !
1	Tienes poder sexual sólo por tener veinte años .
1	" Mi cara , de todo el humo que me se aferraba .
1	En un futuro posible , las identidades que proyectamos en el metaverso serán borrosas o ocultas
1	No como azúcar procesada tampoco .
1	En su reciente libro " Cognitive Surplus , " Clay Shirky , profesor y pontificator de la Web de la Universidad de Nueva York , sugiere que el cambio del consumo de medios de comunicación pasiva a la creación de medios de comunicación activa y democratizada significa que trabajaremos en conjunto donde previamente era imposible construir catedrales virtuales sorprendentes de la mente , la solución de los problemas del mundo en vez de vegetar en frente de " La isla de Gilligan .
1	Kendrick Lamar - Swimming Pools ( Drank )
1	Debe ser porque no importa el transporte que necesitas para llegar a casa .
1	La compañía dice que el sistema funciona de la misma manera que los cajeros automáticos bancarios que autentican una sesión de usuario .
1	Para mí , éstas me sacaron de mi zona de confort y me hicieron preguntarme si todas las cosas en las que creo y abogo irán a funcionar tan bien .
1	" La locura de la financiación de la vivienda es que casi todo el subsidio del gobierno va en subsidios de la vivienda , sobre todo directamente a los bolsillos de los propietarios privados , pero sólo el 5 % se destina a la construcción de nuevas viviendas " , dijo Hayward .
1	James Franco Y Kate Hudson Son Cualquier Cosa Menos Gente Buena En Su Nueva Película De Acción !
1	Las empresas que se benefician de la salida a bolsa incluyen Seek International , el sitio de trabajo en linea más grande de Australia en , que posee una participación del 79 % en Zhaopin , y Cavalane Holdings , que posee el 19,3 % .
1	De hecho , ¡ hubo un énfasis particular en el sudor !
1	Pero también nos gusta la idea de un nuevo elenco !
1	Jordin Sparks y su loverboy Jason Derulo estaban en el TAO Beach gran apertura en el Venetian en Las Vegas el sábado , y se les veía GENIAL !
1	Puede haber cambios en el grado y la escala , pero divertirse utilizando la tecnología de forma retorcida , es más una tradición que una revolución .
1	" Muchas de las mujeres tienen este concepto erróneo de que el " tipo " del que se enamoran , está fuera de sus manos " , dice Andrea Syrtash , autor ( a ) de " Justo él , no es su tipo " ( y eso es una buena cosa ) .
1	( Un acrónimo de " phone " y " tablet " ) se espera que llegue a 120 millones de unidades vendidas en 2018 , un marcado aumento de los 20 millones de phablets enviados en 2013 .
1	Lo que natural ha pasado a significar para nosotros en el contexto de la medicina es pura y segura y benigna .
1	No estoy tratando de decir que se siente acerca de esto .
1	De otra forma , me dirijo hacia la página web .
1	Cuestiones legales y morales a menudo se enredan para facilitar la discriminación contra las personas que se ganan la vida en el trabajo de los adultos , o al menos complicar sus vidas en formas que producen dificultades .
1	" No estamos buscando a una entrada directa dell consumidor en los teléfonos en sí " , dice el CEO de Nokia , Rajeev Suri .
1	Los archivos y algunas claves de cifrado correspondientes sólo pueden ser descifrados por los individuos con los que los usuarios han compartido explícitamente archivos con extensiones .
1	Cuando se dio cuenta de que los concursos de belleza no eran lo suyo , Erin , su marido y sus dos hijos se instalaron en Reno , Nevada .
1	Abbott , de forma alternativa , contribuyó a un " enérgico comunicado " elaborado con el presidente Obama y el primer ministro japonés , Shinzo Abe , que condena a Rusia por sus acciones en Ucrania , aunque Ucrania no fue mencionado directamente en las sesiones oficiales del G-20 .
1	Los primeros colonos probablemente pasarían la mayor parte de su tiempo reparando los equipos que los mantenían con vida .
1	En una nueva entrevista , Ryan explicó que Tay es un verdadero prodigio de cantante :
1	Si el carbón es bueno para la humanidad , parece que no es una humanidad que incluyera a los estadounidenses o los chinos y , al menos en términos económicos , eso es un montonazo de gente a excluir por Abbott .
1	Se quedó en mi mano .
1	Me convertí en un cuidador de Alzheimer la semana de mi 29 cumpleaños .
1	¡ Nosotros pensaríamos que Swifty y Demi Lovato están allí como las más duraderas amistades que Selly haya tenido nunca , y que deben mantenerse así !
1	Rob dijo : " Diles que me despediste .
1	Tintín es grandiosamente desinteresado en el dinero .
1	Cuando los paramédicos la encontraron , ella les dijo que tenía 19 años y que vivía en casa de sus padres .
1	Crédito de foto : Gold Circle Productions
1	Llegamos a la escuela y nos damos cuenta que no vamos a ser invitadas a cenar a menos que lo exijamos - por lo que algunas de nosotras ( como yo ) lo exigen .
1	Así que he estado trabajando duro el último año o así para crear nuevos rituales de viaje para mí que me ayudarán a mantenerme en equilibrio .
1	Mi tía decoró mi habitación con una colcha de flores y cortinas a juego .
1	Desde su puesta en marcha hace tres años , Angelprime ha incubado cuatro empresas - ZipDial , Ezetap , SmartOwner , y ahora HackerEarth .
1	Actifio dice que utilizará su nuevo ingreso para expandirse a nivel internacional y desarrollar nuevas características para sus productos de gestión de datos .
1	¿ Tienes preguntas o peticiones de temas para Kristin y Dannielle ?
1	Pero lo más importante , son conocidos como los lugares donde la gente se puede ir de fiestas durante el fin de semana .
1	Los atributos que hemos seleccionado aquí vienen del diagnóstico Bell-Mason .
1	Tenía 22 años de edad , y si fue honesto sobre ello , no sabía muy bien qué hacer a continuación .
1	El CEO de Microsoft , Satya Nadella aseguró que todas las cuestiones se abordaron de forma rápida y que la organización se mantuvo centrada en los planes de negocio StorSimple .
1	Ella confirmó que era molluscum y usó " curettage , " un anestésico local y seguidamente raspó las lesionas con una cuchara afilada .
1	" Como tal , nuestra conclusión de que los usuarios crónicos de marihuana tenían menor volumen cerebral en la corteza frontal orbital , y ello , podría manifestarse en su comportamiento por lo que es difícil para ellos cambiar la conducta aprendida .
1	Tenga cuidado : Cada segundo que pase sin ver Buffy comenzará a sentirse menos relevante .
1	Este chico está súper emocionado ¿ Como no estarlo ?
1	El semen incluye un potente antioxidante llamado espermina , el cual se ha introducido en los spa de lujo y ha sido empaquetado como una crema por un valor de US $ 250 .
1	Estoy seguro de que usted piensa que estoy siendo a la vez tonta y machista con esta afirmación , pero tenga en cuenta los puntos fuertes de Yahoo : todavía tiene una gran audiencia que visita todos los días por el contenido que atrae a las mujeres : moda , familia , compras , entretenimiento y otros .
1	Esta producción es hermosa .
1	Y además del tweet , Brooke hizo también una declaración , diciendo :
1	Él pagó la cuota de inscripción , subió un video explicando por qué debe ser elegido para la misión , y pulso enviar .
1	Sin embargo , la pareja británica a la que pertenecían esas pinturas al parecer murió sin herederos , por lo que las autoridades ahora tendrá que determinar el legítimo propietario .
1	Si viera el sol posarse sobre el océano en este momento , creo que mi cerebro explotaria .
1	¡ Nos suena divertido !
1	Tenía un poco más de dinero .
1	LA Sheriffs Erróneamente Shoot & Kill A Tosh.0 Asistente de producción que se encontraba detenida en cautividad por un asalto armado !
1	Ella se estaba llamada una mentirosa por el equipo de la defensa y acusada de actualmente ser Satanás .
1	Como resultado de nuestras inversiones continuas para ampliar nuestro negocio en cada una de estas áreas , no esperamos que sea rentable en el futuro próximo .
1	Significa que Thefamily estará al frente o como co-líder para recaudar capital en nuevas empresas francesas , dentro o fuera del proceso acelerador , recibirá el 20 por ciento de los intereses realizados y no va a tomar ninguna comisión de gestión .
1	El hecho de que Kiernan Shipka es el fresco loco en Mad Men no significa que ella no puede flipar sobre Taylor Swift !
1	Él no está dispuesto a poner el esfuerzo que requiere una relación .
1	Lo que no esperábamos , sin embargo , fue la profundidad a la que nos gustaría probar y hacer de nuestro nuevo ser humano iRobot Braava , o al menos human-ish , por darle unas características identificables .
1	Verás que hay una clara falta de color y sustancia en el suelo en el patio trasero .
1	Estamos tan emocionados por ella !
1	Quería hacer chu-chu con Thomas y quería ir a casa .
1	Al alivio de Corea del Sur , el harén se dirigió a Vietnam .
1	" Cuando las personas se van , quieren olvidar que alguna vez tuvieron aquí " , dice June , uno de los dos cálidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el día , que mantienen problemas y filas al mínimo .
1	También siento que el hecho de que tengo un enorme jardín de vegetales orgánicos en mi patio del que mis hijos les encanta comer envía un gran mensaje sobre las verduras y me compra un par de pases libres en el frente del soborno de dulces .
1	Jamie Foxx en la Casa Blanca .
1	Y , en silencio , he instituido mi propia política " infantil " interna en los últimos meses y he cambiado mis prácticas .
1	LinkedIn Perfil de Shaquille O ' Neal es la cosa más impresionante que usted verá en el Internet hoy
1	Con suerte todo este carnaval de basura desalentará a Facebook de realizar más cambios prohibidas en nuestros perfiles ... o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp .
1	¡ Juramos que no podíamos inventar esto !
1	" Tu lo sabes , " dijo ella , " si alguien del mundo de la moda de Nueva York estuviera aquí en este momento , echaría un vistazo y diría , ' ¡ Qué montón de perras básicas .
1	Freeman dice que la batería de algas también se carga más rápido y dura más que las baterías de iones de corriente utilizados en , por ejemplo , tu teléfono celular , iPad ... o en un Tesla .
1	Keegan Allen , también conocido como sexy Toby Cavanaugh , twitteó la imagen ( arriba ) con la tierna leyenda :
1	@ Crushindoll ¿ Y el Jesús que te gusta arregla vibradores en Dooce ' s y deja que sus misioneros los prueben ?
1	Pero , de nuevo , todo eso es puramente externo .
1	Esto , junto con la necesidad intrínseca para explorar el yo , puede explicar por qué las selfies se han vuelto tan populares .
1	Gramofon funciona a través de WiFi , y no de Bluetooth , y permite a varios usuarios a la vez .
1	Ellos tuvieron dos gatos y habían comprado un sofá seccional no-Ikea que implicó la selección de tela-swatch .
1	Estimado @ Pinterest mis cuentas sido hackeado con alguien publicando cientos de imágenes a tope en todos mis tableros - seguridad ?
1	" No hay manera de confirmar esto , pero mi amigo trabaja en el mismo edificio que Oculus , y se encontró con Mark Zuckerberg tomando el ascensor al piso de las oficinas de Oculus " , fue lo que publicó un usuario de Reddit .
1	Los usuarios del Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de una preservada ( y completamente gratuita ) tienda de aplicaciones Nokia Android , y a través de cualquier otro tercero que este vinculado con Android app stores elegido para profundizar .
1	No , ahora ella está tratando de seguir tu ritmo y te está dejando de lado .
1	La fiesta fue un evento social para impulsar la conferencia a la cual se accedía sólo por invitación .
1	El aburrido sujetador American Apparel sin tirantes que compraste en los primeros días de universidad .
1	Llegás al set todos los días , y estás como , este tipo de olores un poco maduros .
1	La coliflor ayuda a regular el estrógeno , lo protege contra las enfermedades del corazón y regula la presión arterial .
1	Habríamos hecho cosas horribles si hubiéramos ido en la gira mundial de One Direction , Where We Are World , en Bogota Colombia anoche ...
1	Hablamos de muchas cosas , pero centrados en la cuestión de conseguir poder codificar a más niñas .
1	" Era demasiado pura " , ha dicho una madre de Baltimore de su hijo , que ha desenrollado leucemia cuando era un bebé .
1	Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , Gerente General de Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , Gerente General de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs .
1	Cualquier idea y usted está como " Sí , yo no sé si me gusta esa lírica " , y ella tendrá tres opciones , sustituirla a los 10 segundos , ella es como bam bam bam .
1	Después de un rato , Magoo me sonrió impresionado .
1	También se publicó una hoja completa de especificaciones ( que resalta las próximas mejoras al procesador , del doble núcleo del de primera generación a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel curvo de tinta electrónica más grande , una batería más duradera , y más .
1	He pasado más meses en el 2011 estando enferma que estando saludable ( debido a todos los medicamentos para la fertilidad y tratamientos a los que me he sometido desde mayo ) , y ha hecho que me sienta totalmente fuera de control , como si le hubiera dado a mi cuerpo a la ciencia .
1	Cuando Ursheet Parikh vendió su compañía StorSimple en 2012 a Microsoft , que hasta la fecha fue una de las mayores ofertas en el sector de la infraestructura de la nube .
1	El propietario echó abajo su puerta de una patada y tiró todas sus pertenencias a la calle .
1	Ahora que voy a estar trabajando desde casa , y escribiendo más desde mi casa , tengo que organizarme con mi espacio , y todo comienza con la eliminación de exceso de desorden .
1	El sitio de Mt.Gox sigue mostrando un aviso en japoneses y inglés diciendo a los visitantes que está llevando a cabo un procedimiento de rehabilitación civil .
1	En su libro Guyland , el Dr. Michael Kimmel explora el mundo de los jovenes entre la adolescencia y la vida adulta , incluyendo los años de universidad .
1	Esa intensidad provino de haber vivido durante la mayor parte , o el total , de tu vida con la dolorosa certidumbre que algo como esto era precisamente imposible .
1	Un equipo de investigadores del Instituto Psiquiátrico del Estado de Nueva York encuestó a 43.000 estadounidenses y concluyó , con un margen enorme , que los ricos eran más propensos a robar en tiendas que los pobres .
1	Básicamente les permite evaluar los riesgos en la introducción de nuevos nombres o marcas relacionadas con las ya existentes , así como ayudar a determinar la probabilidad de que una solicitud tenga éxito .
1	Disfrute de las drogas , sexo sin sentido , avaricia desenfrenada y vacía , y los dientes postizos de Jonah Hill .
1	Es tan triste cuando las parejas de hace años decidan separarse .
1	Ademas , somos la generación del milenio y el cortejo a la antigua ya no existe .
1	Usted pasa por el colador perfiles o tarjetas Tinder , aprueba algunas personas , espera a un encuentro , y hace chit chat .
1	La importancia del robo es inmensa , dice Fares .
1	En mi mente , el Facebook del futuro en la mente de Zuckerberg es mucho más grande , más audaz y futurista .
1	También pueden estimular al envejecimiento prematuro .
1	¿ Para quién no serían problemáticas ?
1	" Nos pasa a todos nosotros .
1	Entrevista : ' Pobres Dientes ' Escritora Sarah Smarsh en Clase y Periodismo
1	) Harris dijo que ya ha estado trabajando con las marcas para crear vídeos que ven los porcentajes de clics de 9,5 por ciento ( un orden de magnitud mayor que la mayoría de los anuncios ) , y ahora que va a abrir el sitio a todo el mundo , con la esperanza de ver a otros usos .
1	Si sabes de una buena casa o de un buen administrador para DrawQuest , envíame un correo electrónico .
1	¿ Habías pedido esta hermana ?
1	O para decirlo de otra manera , es un clásico juego de mercado en línea , corresponde a la alta demanda y a la capacidad sin explotar , con la menor fricción posible .
1	Ahora pues , ¿ qué tal si Marissa utilizara Yahoo como un púlpito para hacer frente a las necesidades de un mercado que consta de aproximadamente 50 % o más de la población mundial de la Internet ?
1	Lindsay Lohan ha sufrido un Aborto Involuntario este año !
1	Rihanna y Drake están saliendo de manera exclusiva !
1	Usted sabe todas sus contraseñas de redes sociales .
1	A menudo se cuenta una historia inventada por el fundador o el director general de que tiene ganas de dar un paso atrás , tener más tiempo para pasar con su familia , la necesidad de un descanso , etc.
1	Su tarea no es fácil , y muchos de ustedes regresarán a la tierra , dolidos y llorando .
1	Sus padres se llaman entre sí en lugar de usarlos a ustedes como intermediarios .
1	Parece que ella es también muy buena en las salas de justicia !
1	La máscara era una caricatura de un hombre con las mejillas sonrosadas , un bigote tipo manubrio y una amplia sonrisa .
1	Y esa es una idea genial , por cierto .
1	Esperemos que , con el tiempo , nos dejen ver la versión sin cortes y podamos apreciar cuanto más gore Joss estaba dispuesto a mostrar al público !
1	Él estaba parado más o menos a tres pies de distancia de mi padre .
1	Les dejo una luz encendida en el pasillo cuando es de noche , la complexión robusta de Leta corta una línea clara a través de la apertura de la puerta .
1	- John Mayer ( @ JohnMayer ) , 13 de Abril de 2014 .
1	De hecho , ayer por la noche estaba dando de comer al bebé y alargué la mano sin mirar a la mesita de noche , buscando con el tacto el teléfono , para ver la hora .
1	Entonces uno de nosotros va a llorar y vamos a celebrar entre sí con un beso lento y luego empezaremos a tocarnos .
1	Para los tienen el hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguirlo por correo electrónico .
1	Juan Pablo transmite orgullosamente su tendencia a abandonar a las mujeres como si eso fuera un atributo atractivo y no como algo que quiera hacernos pegarle una patada en sus gónadas .
1	La reprimenda abierta es mejor que el amor secreto .
1	16 Personas Que Esperamos Estropeen La Boda De Kim Kardashian & Kanye West !
1	Ingieren jugo y sólo jugo durante cinco días seguidos .
1	Empresa de servicio social al cliente , Lithium Technologies anunciará el jueves por la mañana que ha adquirido Klout por casi $ 200 millones en efectivo y acciones privadas , dice la revista Fortune .
1	Para siete años , haya sido el primario cuidador para su hermana más vieja , quién tuvo la enfermedad de Alzheimer .
1	Aunque existe una amplia brecha de ingresos entre las provincias del interior de China y sus ciudades costeras , Alibaba está haciendo una apuesta a largo plazo que asegure su continua posición como el mayor actor en elcomercio electrónico del país .
1	Fuentes han respaldado la idea de que el despido de Brooke tomó a todos por sorpresa , y una privilegiada ha añadido : " Fue un shock que dejaran que Brooke se fuera .
1	Finalmente se quedó dormida y así siguió , justo cuando los mayores se despertaron , por supuesto .
1	Con el respaldo de Mayfield , Jerry Yang y Asociación Chamath Palihapitiya Social + Capital junto con otros inversores de Silicon Valley , Angelprime fue lanzado en junio de 2011 .
1	Quizás los usuarios activos en los EE.UU. hayan disminuido ligeramente , pero gracias a una agresiva expansión internacional , ahora hay más jugadores que nunca , con 500 millones de partidas jugadas cada mes .
1	¿ Por qué le mostraron la puerta ?
1	Quieres tener una reunión de la junta directiva en la sala más lujosa del mundo ?
1	Si las emisoras tienen éxito , las consecuencias para los consumidores y la industria en la nube son escalofriantes .
1	Resoluciones de Año Nuevo : Sí , he hecho algunas
1	Por todo lo dicho sobre moralidad , la ley de 1949 de Francia en los libros de los niños tenía raíces ideológicas .
1	Selfies de Merkel , Cameron evitando los proletarios , los koalas acurrucandose - eran días ocupados en Queensland
1	Suena como ella está eligiendo ese taller de escritura !
1	" Verás un gran crecimiento en el nivel más alto durante los próximos seis meses-Marc Jacobs , Givenchy , Louis Vuitton .
1	Igualmente de importante es que la mayoría de los contratos se ofrecerán en una base rodante mensual , lo que requiere un aviso mensual .
1	Facebook sólo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrónicos personales no fueron inundados por las facturas , recibos , y el spam de marketing .
1	Puddicombe dijo con respecto a la nueva versión que " no hay nada como lo que hay ahí " .
1	Cómo los pedazos se volvieron a pegar .
1	" La mayoría de nuestro trabajo todavía se hizo utilizando un megáfono " , dijo .
1	Figuras de autoridad , como el paternal presentador de pelo plateado de ARD Hanns-Joachim Friedrichs - que declaró , en torno a 22 : 40 : " Este 09 de noviembre es un día histórico .
1	Nos preguntamos si Taylor Swift interpretará su nueva novia en Iowa !
1	) , tenemos a Google , que acaba de lanzar toda una rama de Android dedicada específicamente para su uso con dispositivos como smartwatches .
1	Pero un viaje a Marte sería un serio cambio de los acontecimientos y de su vida , y Josh sabía que tendría que comprometerse plenamente si alguna vez iba a llegar a la selección final .
1	Me siento muy halagado de que me vean como alguien calificado para dar este tipo de consejo .
1	Pero no ha monetizado particularmente bien y la compañía no ha encontrado una buena manera de inyectar una viralidad en el producto para que pueda propagarse sin un presupuesto costoso de marketing .
1	Y añade " Tanto nosotros , como otras personas que conocemos , accedemos constantemente a sitios web restingidos para estudiar las últimas estadísticas de venta de aplicaciones , los resultados de Google Analytics para el sitio web , comprobar el ingreso de mi nómina , elegir el almuerzo de nuestros hijos en la escuela , etc. " .
1	No poder intercambiar ropa con tus amigas .
1	Usted sabe que Taylor Swift y Sarah Hyland han cocinado un montón de galletas de chocolate y manteca de maní en el día .
1	¡ Entrega las nuevas canciones !
1	Los amo a todos ustedes .
1	Yo y mis neurosis nos quedarames bien plantados aquí en tierra firme .
1	Además toda esa abstinencia probablemente intensifica la tensión sexual hasta un grado increíblemente excitante .
1	El plan , expuesto en una conferencia de prensa hoy , requiere que los servicios de transporte tengan un permiso de pago de alrededor de $ 100,000 al año , que financiará el programa de piloto inicial de 18 meses , de acuerdo a los tweets de Dan Kerman , de KRON 4 .
1	Después de eso , si estás convencido , como yo , y quieres profundizar en ello , existen varios planes de suscripción disponibles : entre £ 3,74 y £ 8,95 por mes , o un plan de una vez de £ 249,85 para obtener un acceso ilimitado para siempre .
1	" Mi tipo favorito de clima es el clima cálido " .
1	Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente lo capturó más de cerca .
1	Por ejemplo , los míos estaban todos en el área superior de mi vulva , pero yo estaba preocupada de que podrían comenzar a aparecer dentro de mi vagina , donde la versión que se contrae sexualmente aparece generalmente .
1	Esta línea de productos ofrece un inédito conjunto de características para el iPhone - y con una prima en el precio también .
1	De Vrais afirma que la nueva empresa también está buscando acuerdos con otras comunidades de fans y marcas de gran consumo .
1	Amazon - Zappos ( $ 900 millones ) , Kiva Systems ( $ 775 millones ) ;
1	Sí , pero , esta vez , el Diario continúa , vamos a tener " un lenguaje que dejar claro que la FCC analizará las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no pusieron injustamente contenido de empresas que no pagan " en desventaja .
1	Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Koala Mount para tablets .
1	El otoño pasado , cuando había quedado claro que las audiencias estaban participando menos con los blogs y más con cuentas de Instagram- que no soportan enlaces-Amber y Baxter programaron un viaje a Marfa con la misión expresa de craqueo Instagram .
1	Ella fue directamente hacia los productores para cotillearles sobre el comportamiento de la coprotagonista de Glee , y cuando Lea se enteró del cotilleo , ella abandonó el set !
1	Así , con la pequeña Aida de un año de edad , desembarcaron con sus maletas fuera del ayuntamiento de Camden .
1	Reunidos y se siente tan pero tan bien !
1	A continuación , se te pide concentrarte en una letra específica dentro de una matriz de otras letras que aparece en una pantalla de ordenador .
1	" Si pudiera despertar ahora , por favor , " me dije a mí misma , " prometo nunca salir de casa sin arreglarme " .
1	De acuerdo con la Fundación Robert Wood Johnson , menos del 8 por ciento de los estadounidenses han comprado pólizas de seguro de atención a largo plazo que pueden ser válidas en caso de deterioro cognitivo .
1	Pero con informes de incluso competidores como Nokia jugueteando con dispositivos Android , la pregunta ya no puede ser cuál es la plataforma dominante , sino qué papel juegan los fabricantes de equipos en la cima de este descomunal líder .
1	- No publicarán ningúna foto de ningún tipo de los niños camino a la escuela o al salir de la escuela
1	Para los pocos mensajes que fueron enviados a su correo electrónico de Facebook serán reenviados automáticamente a cualquier correo electrónico que tenga registrado en la red social , a partir de marzo , cuando los cambios entren en vigor .
1	[ Imagen por WENN .
1	La estrella de Fashion Police compartió su última conquista ( arriba ) en Instagram y dijo :
1	Y eso no es una cosa que se logre fácilmente en teatro !
1	Actifio , una empresa de gestión de visualización de datos que se está preparando para una oferta pública inicial , ha anunciado hoy que ha recaudado 100 millones de dólares liderado por Tiger Global Management , y con la participación de los inversionistas existentes Greylock IL , Advanced Technology Ventures , Andreessen Horowitz y Technology Crossover Ventures .
1	¿ Es buen la cultura pop ?
1	Lo estás enviando de regreso , vas a compartirlo con el viejo mundo .
1	El venezolano Rubén Morales , un humorista más de un académico , subió al escenario y le fue bien con " Ser gobernado por Chávez es difícil , porque está todo el día hablando en la televisión , hablando en la TV .
1	Con la aterrizaje del Android en ordenadores todo-en-uno y con la Windows , ampliando su alcance más profundo en el mundo de los móviles , el mundo se está apretando en tres equipos principales : iOS y OS X , Windows y Android .
1	Ah , y sus mejores amigos hacen que te lo hagas .
1	Y ahora que HIMYM se ha acabado , sería el momento perfecto para que Jason se desplazara a Nueva York !
1	Por supuesto se basa en móviles .
1	Cuando me di por fin tuve un momento libre para sentarse y la abro en mi teléfono descubrí ... bueno ... Dios mío querido .
1	Tratarían de administrarle la medicación por la tarde temprano , a pesar de que éste era el momento del día en el que estaba más agitada-un síndrome muy común en los pacientes con demencia , llamada crepuscular .
1	Por supuesto , como casi todo el mundo quisiera comer de una forma más saludable y hacer más ejercicio ( que para mí significa principalmente practicar yoga y montar bicicleta ) .
1	Nokia ha informado al mundo esta tarde que ahora espera cerrar su gigante acuerdo con Microsoft en abril de este año , en comparación con el primer trimestre del año , un plazo de tiempo que se reiteró a principios de este año .
1	Continúa hasta que sentirte complacido en que las áreas problemáticas no son la gran cosa .
1	¿ O son sólo rumores corriendo desenfrenados ?
1	Ir a trabajar le haría sentir mejor , pero no resolvería su problema de vivienda .
1	El cantante de 33 años de edad se declaró culpable en Febrero por tratar de solicitar un oficial de policía encubierto para asesinar a la mujer con la que ha estado casado hace ocho años y con la que adoptó tres niños !
1	Es un lugar donde son tenidas en cuenta las opiniones de los padres afroamericanos y de los padres de niños negros .
1	Y Microsoft si que debe haber estado incomodo ( por lo menos ) con esta estrategia para producción de dispositivos Android - lo que Joe Belfiore , dijo ayer cuando se se le inquirió acerca de los rumores sobre el teléfono Nokia con Android durante una sesión de preguntas y respuestas del evento de prensa previa al MWC de Microsoft .
1	Usted no podrá obtener todo a través de todo esto - pero eso el punto .
1	Muchas de las cosas que utiliza Carnaval es el tipo de cosas que muchos otros fabricantes de plataformas móviles ofrecen hoy en día , también , pero Horrocks cree que existe la necesidad de una plataforma que se dirija específicamente a las marcas que tienen diferentes objetivos que el desarrollador típico de aplicaciones o de juegos .
1	Y creemos que hay espacio para los dos para construir grandes empresas en el transporte móvil .
1	He escrito el texto en una computadora con mis pensamientos .
1	Ellos publicaron su declaración , que dijo :
1	Cuando usted llega al punto de la extenuación y cuando restringe su vida de manera que no puede buscar alivio a la tensión en la comida , una gran parte del tumulto en su vida se alivia totalmente
1	Así como GitHub lo hizo para los programadores .
1	Pero soy optimista de que nos podemos ajustar y nuestra ciudad será mejor y más hermoso por ello .
1	17 cosas que cambian al comprometerse Él te propuso matrimonio .
1	Me levanté , me aseguré de que nada de mi basura o la basura de cualquiera de las decenas de familias hispanas que vivían en mi edificio estaba pegada a la mierda de ropa de lujo falsa , y me metí en la limusina .
1	la mayor parte del tiempo me veo como un fracaso .
1	Estoy bombeado con cosas viniendo hacia mí todo el tiempo .
1	Aunque sólo $ 2 mil millones al año se gasta en el espacio , el Dating Ring quiere aumentar el pastel .
1	" Tú realmente debes hacerte la prueba .
1	Todo es mejor desde arriba .
1	También es una mezcla de las dos peores facciones en La Tierra Divergente : Erudito y Abnegación .
1	- Los mensajes están dentro de una " tarjeta " , que muestra los carteles , las etiquetas , los comentarios , el enlace , y para los mensajes más populares , una propaganda del cartel sobre el enlace .
1	Riesgo : El talco da su consistencia suave a la sombra , pero puede causar roturas .
1	Desciubra Su Diagnóstico AQUÍ !
1	Relameríamos su salsa de nuestros labios cualquier día de la semana !
1	Cada vez que usted está en un viaje por carretera , avión o cualquier medio de transporte en que la persona frente a usted puede " reclinarse " , se convierte en el peor viaje del mundo .
1	La caída del muro se ha convertido en una especie de metáfora maestra ( o meta-metáfora ) de nuestra edad , que es utilizada por todos los políticos occidentales , no sólo para representar , sino de predecir , la marcha adelante de la libertad .
1	Después de tres años , Sami y su esposa podrán comprarlo sin depósito , bajo el descuento de un inquilino que hace una reducción de £ 102.700 ( £ 77.000 en las afueras de Londres ) , un descuento que el gobierno sigue aumentando .
1	PLF : ATENCIÓN : Todos los que apoyen la PLF o nos considere su amigo-o que se preocupa por derrotar el mal y proteger a los inocentes : Operación Campamento de la Paz esta VIVA y su acción está en marcha .
1	La primera iHeartradio Music Awards por fin ha tenido lugar y tuvo una muy buena primera presentación .
1	Leí esto en un informe de un analista publicado en Yahoo !
1	Es un caso real de si no puedes con ellos , únete a ellos , ensartalos - y luego intenta dales una paliza con servicios de puta madre .
1	La que me hace reír más - Me acuerdo de ir a una rueda de prensa .
1	Una vez terminé una presentación para 600 personas y organicé las maletas para hacer una de micrófono abierto de mierda , cuando el comediante Greg Fitzsimmons me dijo : " Usted acaba de tener langosta , ahora vas a comer un perro caliente .
1	El no tiene que preguntarle lo que quieres de Starbucks porque lo sabe de antemano- 17 .
1	Uno de los dos tiene que apagar las luces .
1	Así que , como hemos dicho , el nivel era EXCEPTIONALMENTE ALTO para Neil Patrick Harris .
1	Esto no suena en absoluto como Lea , sobre todo porque ella está a favor de apoyar y dar poder a otras mujeres !
1	Levanta la mano si alguna vez has conocido a un arquitecto , hombre o mujer .
1	V-v-vé el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !
1	E-e-ch-ch-cha un vistazo a su confesión ( arriba ) !
1	La construcción de una nave capaz de aislar a los astronautas de tan profunda radiaciòn , incluyendo cantidades letales de las erupciones solares que pueden surgir sin previo aviso ( mientras se halla una forma de una manera de mantener la luz de la nave suficiente para cargar suficiente combustible a la nave ) , sigue siendo aun un trabajo en evolución .
1	En un pequeño laboratorio , cerca de un lago en la frontera de West Berkeley , se encuentra el prototipo de lo que podría revolucionar la energía de una batería tal como la conocemos .
1	No te va a dar la respuesta " correcta " , pero pondrá a prueba la intuición , ayudará a estructurar el problema , ofrecerá una caja de resonancia para las pruebas y combinará diferentes perspectivas .
1	De hecho , Naessens lo ha hecho , y bastante .
1	Tan dificil como se escucha
1	Al ser bueno con tus manos , dijo , aseguras tu trabajo y tus habilidades siempre son requeridas .
1	El análisis laboratorial de la leche materna ha detectado disolventes de pintura , líquidos para limpieza en seco , retardantes de llama , pesticidas y combustible para cohetes .
1	Así que si usted tenía un ojo puesto en una mesa de demostración , patrocinio o lcompra de entradas , diríjase aquí para empezar a trabajar con CrunchCoin .
1	Había tenido un par de citas con otros chicos perfectamente olorosos , pero eran poco naturales y agotadores .
1	¡ Escuche su medley maravilloso ( arriba ) !
1	Manteniendo su anonimato , los organizadores decidieron que todos los manifestantes deben llevar versiones de la misma máscara .
1	Su fecha estimada de entrega es el noviembre .
1	¡ Esta banda de Boston está representando una gran banda real de pop de los 80 !
1	The Bachelor , cuenta regresiva para la recapitulación de Juan Pablo
1	WinZip ya había estado pensando en como The Cloud iba a interferir en su negocio , por supuesto .
1	Ella no estaba durmiendo , dijo .
1	El Kittyo fue creado por Ion Design , un estudio de desarrollo de productos , y su producción es supervisada por Ingeniería Eastbridge .
1	¿ Haría eso el final mejor ?
1	Estos eran casi siempre llamadas de 10 minutos y requerían muy poco de mí .
1	También convirtieron sus estadísticas de dólar en a cuántas entradas al concierto de Bieber o a cuántos álbumes vendidos las leyes de inmigración equivaldrían .
1	En el lado del comprador , FOBO también hace las cosas fáciles .
1	No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Grant III es un hombre extramamente atractivo , y se pone un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake deberia mirarlo y tomar notas .
1	También podrías decirles la verdad .
1	Cuando Baxter y ella habían alquilado su primera oficina , él había presupuestado sólo $ 800 para muebles , así que Amber había pintado su logotipo en un viejo lienzo .
1	Etiquetas : documentales , enrique iglesias , mejia gerardo , gif , música minuto , rico suave , suave dice , noticias de la tv , VH1
1	2-2 ½ tazas de alubias blancas cocidas ( lima , mantequilla , marina , cannelini ... )
1	Depresión , ansiedad , apatía , alucinaciones , y estrés crónico han sido reportados en misiones en vivo y en simulaciones de entrenamiento .
1	Debemos hacer cumplir estas políticas o nos enfrentaremos a fuertes multas o al riesgo de cierre para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio .
1	He escrito acá recientemente acerca de algunas cosas más graves ( REVELACIONES NETAS DE AUTOAYUDA ) y , lo siento , estoy a punto de hacerlo de nuevo : en los próximos años hay una ventana de oportunidad para que el talento de Leta crezca , y tengo la dicha de contar con los recursos y el tiempo para ayudarla .
1	La empujé más cerca de mí y en mi sueño brumoso maravillado por la longitud de sus extremidades , como ella se sentía tan frágil en mis brazos a pesar de su cada vez mayor altura .
1	Las pruebas anteriores demostraron que las algas tienen una carga y , teóricamente , podrían funcionar como energía para una batería , pero lo que no se sabe es qué cantidad de carga y cuánto de ella serán necesarias para energizar , por ejemplo , un vehículo .
1	Recientemente , mi padre y mi madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar más tiempo con las niñas y han estado trayendo pizza de Little Caesar y helado en las noches después de escuela cada dos semanas .
1	Sus datos mostraron que el 61 por ciento de los hombres espera una conexión que se convertiría en algo más y el 68 por ciento de las mujeres esperaban más - casi lo mismo !
1	Hace que sus cerebros se inclinen .
1	Hasta que su ex sale de un arbusto , vestida de naranja de prisión ...
1	Por un lado , Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podrían iniciar la sesión con su ID de Apple y controlar datos de los clientes .
1	Hay un montón de individuos que niegan avergonzarse sobre la gordura por ahí , pero cuando nos fijamos en ellos compilados de esta manera , incluso ellos no pueden negar que se trata de un problema grave , y uno que es fácil pasar por alto en incidentes aislados .
1	¡ Los Mejores Monólogos musicales en Saturday Night Live de la pasada década !
1	Diciendo que era sólo " un trabajo " que no lo haría , su amigo concluyó .
1	- DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar los recursos que los profesores y estudiantes están buscando .
1	" Suddenly I See " de Tunstall o algo exactamente parecido .
1	Mientras tanto se supo que Lloyds Banking Group ha finalizado sus planes de contingencia para trasladar su domicilio social de Edimburgo a Londres en caso de un voto afirmativo , Reuters ha informado , con su filial Banco de Escocia operando desde Edimburgo como una división extranjera de la empresa .
1	La investigación también demuestra que cuanto más temprano una persona empieza a consumir marihuana , más pronunciadas son las anomalías cerebrales .
1	" Así que encuentras a otra persona para ir a tomar una copa el miércoles .
1	Al iniciar su Cumbre de Marketing Digital en Salt Lake City , Adobe ha anunciado una serie de nuevas características y productos de la Nube de Mercado de Adobe , su paquete de productos para los vendedores digitales .
1	Alexa Ray Joel fue llevada con prisa al hospital después de ella desmayar en el escenario de el cabaret de Nueva York Café Carlyle en la noche del sábado !
1	Cada año , tus puntos se elevan en un 10 % , por lo que en teoría puedes contar el número de años que se requerirán .
1	Las viviendas londinenses en los distritos deseables son publicadas en volantes regularmente por las empresas tentando a los residentes con ofertas de paquetes de dinero a cambio de renunciar a su tenencia segura para toda la vida .
1	El fundador de Microsoft Bill Gates ha dedicado una parte considerable de su caridad a la educación en línea , incluyendo al popularciclo de conferencias de Khan Academy YouTube .
1	A continuación TechCrunch opina sobre las finanzas de Aerohive antes de su salida a bolsa :
1	Karpeles y Shrem están ahora fuera de la Fundación Bitcoin , la organización sin fines de lucro , conduciendo las normas y la adopción de Bitcoin en todo el mundo .
1	Todo esto es para decir que el término " cómico " es subjetivo y nebuloso , e incluso geográficamente variable : las grandes ciudades , con su alta competencia por tener espacio en un escenario , son famosas por relegar a cómicos establecidos que provienen de mercados más pequeños , como el Medio Oeste o Florida , degradándolos a la condición de " micrófono abierto " , haciendo que muchos visitantes experimenten una especie de crisis existencial de indignación .
1	Bruce Jenner no se siente en la boda de Kim y Kanye !
1	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 23 de enero 2014
1	En última extensión cubierta de GQ ' s con Katy Perry , la cantante reveló que aunque ella no cree en Dios como como si una vez antes , ella es cree en una no tradicional " energía cósmica " .
1	Shady App Anuncios están redirigiendo automáticamente a los usuarios móviles la App Store , Google Play
1	Este Día de los Caídos , tomamos un momento para recordar a aquellos que hemos perdido en el combate por echar un vistazo a las caras famosas que tuvieron la oportunidad de hacer un impacto enorme en el mundo del entretenimiento .
1	Facebook se une a Google en la búsqueda del futuro
1	A Google también le fue ordenada la publicación de un aviso acerca de la decisión tomada sobre google.fr dentro de los siguientes ocho días .
1	Totalmente desconcertante y desorientadora .
1	Pero la Coalición Barrio Buckhead es muy seria , y describió el evento así :
1	Vosotras erais pandas en una habitación llena de osos pardos .
1	Hasta la fecha , ninguno ha tenido éxito en lograr todos los acuerdos que necesitan , aunque el año pasado Sony llegó a un acuerdo con Viacom para tal servicio .
1	MakerBot Revela El replicador Mini , Z18 , y un nuevo replicador Prosumer
1	En un libro de próxima aparición sobre Anonymous , " Hacker , Hoaxer , Whistleblower , Spy , " Coleman escribe que , entre los Anon , " la identidad personal y el individuo se subordinan a un enfoque en la épica victoria y , sobre todo , el lulz " .
1	¡ Robert Pattison si que se está alejando de su imagen de Edward Cullen !
1	Benjamin Robbins , director de Palador , la consultora móvil con sede en Seattle , me dijo que tal vez al 5c le va mal en los mercados porque la gente compra Apple por el factor de prestigio , y realmente nadie quiere conseguir uno más barato .
1	El público votó con papeletas por la mejor actuación .
1	Ella añadió un montón de chistes y frases divertidas al discurso obligatorio de la FAA .
1	Yo no necesariamente me propuse empezar a cocinar más este año , pero ahora que estoy en la cocina más me doy cuenta de que quiero dar a mis hijos más recuerdos de los aromas de las comidas .
1	Es parte del por qué hacemos lo que hacemos .
1	No estoy seguro de quién verá este video de nuestro panel en su totalidad .
1	Necesita un hombre para suavizarla ( lo que significa decirle lo que está mal con ella , decirle como no es divertida y luego hacerle el amor .
1	La heredera hotelera hace poco ha convertido su enfoque hacia el mágico mundo de la música , y resulta que ella tiene talento !
1	Porque soy un aartesana de la palabra , Nada del Otro Mundo ) y la vela rosada es para atraer cualquier forma de nuevo romance que quieras , ya sea una relación con un tipo específico de persona , unas cuantas aventuras , más sexo , o lo que sea .
1	Apple refuerza su presencia al por menor en China con una nueva tienda en Tmall de Alibaba .
1	" Ya se trate de la firma Nokia experiencias como Mix Radio y AQUI , ya se trate de experiencias Microsoft , como OneDrive , Outlook.com o Skype , usted va a estar usando su identidad en la nube de Microsoft , su nombre de usuario Microsoft , y también en términos de nuestra experiencia de usuario [ con Nokia X ] ... estamos utilizando elementos de la interfaz de mosaico [ estilo Windows Phone ] ... para que cuando la gente en el tiempo sigue subiendo en la familia Nokia , seguimos construyendo experiencias más ricas " , añadió él .
1	Es una buena pregunta , pero también una pregunta de miedo !
1	En realidad es más un pimiento dulce , asi que estamos utilizando fresco , lo estamos utilizando fermentado , lo estamos cocinando - tiene un sabor tan frutal y dulce con un poco de patada , lo estamos poniendo en todo .
1	Hemos visto la gracia de Fred Wilson , Brenden Iribe , Mike Judge y de muchos más sobre nuestro escenario .
1	La triste verdad es que si la única manera de que Dylan Farrow pueda sanar es para que Hollywood detenga el reconocimiento de los logros de Allen , ella continuará a sentir ignorada .
1	En Visual Studio , TypeScript también obtiene los beneficios de la de Microsoft IntelliSense y funciones , como la finalización de instrucciones .
1	En abril de 2011 , Doyon se fue de San Francisco y hacía autoestop por el Oeste , iba de acampamento en los parques por la noche y pasaba sus días en las tiendas de Starbucks .
1	" Una pantalla más grande es una pantalla mejor , " usted afirma , del mismo modo que te han enseñado .
1	Marte está helado , con una media de 62 grados centígrados bajo cero , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador y durante el verano , se puede llegar hasta los 20 grados centígrados .
1	¡ Jennifer Esposito no se contiene !
1	) , es siempre mejor que asumir sus pronombres de género basados en la apariencia , nombre , o de otro modo ( lo cual hemos comentado , no son enlaces directos para la identidad de género de alguien ) .
1	Para ayudar a lanzar empresas en su fase inicial de compañías que invierten en tecnologías de hardware básicos , SK Telecom Americas ha reservado hasta $ 10 millones de su propio balance para formar el Innovation Accelerator SKTA .
1	Sabemos que las madres dejan de beber durante el embarazo , ¿ pero acaso Olivia Wilde obligó a Jason Sudeikis a dejar de fumar por su fabuloso embarazo ?
1	Có-có , hijo de puta ... sabemos quién está realmente detrás de esa Máscara del Zorro que llevas .
1	En muchos sentidos , imponen el estándar en la industria de las noticias de las celebridades y ya sea que te quedes por debajo o te impulsas a sobrepasarles .
1	Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a través de la campaña de arranque obtendrán una membresía Fon ( que significa el acceso a más de 12 millones de puntos de acceso FON ) a cambio de compartir su WiFi en casa , como es el negocio habitual de Fon .
1	Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se está exponiendo a este muy importante y brillante trabajo !
1	Facebook comenzó a inyectar anuncios a su sagrado News Feed .
1	" Se nos culpa por el abuso que recibimos y se nos dice normalmente que o bien lo estamos pidiendo o nos lo estamos inventando por completo " , dijo .
1	¡ Querida , que geniales noticias !
1	La gente está tomando tantas selfies , que los médicos están viendo un aumento de los piojos entre los adolescentes .
1	En caso de que te lo perdieras , ¡ HAZ CLIC AQUÍ para ver los rompecorazones mirando tan sabroso en la conferencia de prensa previa al concierto !
1	Encasillada como : Distraída , del tipo creativo con inocencia .
1	Pero en otras regiones , como Europa , su rendimiento es más positivo .
1	De cualquier manera , Julia no se ha pronunciado sobre la muerte-y no estamos seguros de que lo hará nunca .
1	En uno de esos retos recientes , HackerEarth concentró las contrataciones para InMobi de casi una media docena de programadores en un día , un proceso que podría haber llevado por lo menos una semana .
1	En las próximas semanas , el último dejará de responder .
1	En muchas ocasiones , sin embargo , el universo simplemente no me deja .
1	Hace un Thelma y Louise y coger un coche o subirse a un tren y ir a algún lugar a pocas horas de que ninguno de ustedes ha sido .
1	Cuanto más rica era la persona , más probabilidades había de que metiera la mano y tomara los caramelos del frasco e ignorara el gran cartel en el frasco que decía que los caramelos eran para los niños que habían ido al departamento .
1	Según Kantar , Android sigue siendo un gigante desmesurado con el 70 % de las ventas de smartphones y tablets mientras que el iPhone 5c sobrevive haciendo malabares .
1	Incluso cuando las cosas empezaron a cambiar de manera tan dramática en Polonia y Hungría , la mayoría de la gente simplemente no creían que los Alpes podría desmoronarse .
1	Ella quería estar en el sol del sur de California con sus amigos .
1	Con este lanzamiento , la compañía está haciendo un compromiso más fuerte para mantener nuevas versiones compatibles con versiones anteriores , aunque Hejlsberg espera que el desarrollo de la lenguaje seguirá al mismo ritmo en el futuro .
1	Se convierte en Bebop .
1	Una gran cantidad de grandes nombres desde Rihanna a Jared Leto hicieron grandes apariciones y artistas como Pharrell y Ariana Grande brindaron actuaciones que dieron que hablar esa noche !
1	la silla es de un color incorrecto .
1	" Yo no me crié para hacer trampa , para ir al médico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos adicionales de esa manera .
1	Solo para ser claras , la mayoría de las lesbianas tienen un montón de sexo para ellas ... y para ellas mismas .
1	Esto me rompió el corazón .
1	Así que hoy la empresa comenzó a cavar una tumba direcciones de correo electrónico para el @ facebook.com.
1	Kilner sostiene que sabes muy poco acerca como tu cara luce la mayoría de las veces , aunque es probable que creas lucir mucho más atractivo y mucho más joven de lo que realmente eres .
1	Más que nadie , el presidente Vladimir Putin de Rusia ha establecido el orden del día para la 65a reunión cumbre de la OTAN de esta semana , que bien podría ser el más consecuente desde que terminó la Guerra Fría .
1	Pero tiene un excelente equipo , un buen ( pero no excelente ) producto , gran monetización , un segmento grande y desatendido del mercado , etc
1	Chris Brown decide quedarse en rehabilitación por más tiempo y vuelve a Instagram !
1	Coleman tiene un particular interés en las diferentes y entrelazados códigos éticos de los grupos a los que estudia .
1	Ellos fueron los que me alimentan las líneas .
1	Escucha las voces AH-lucinantes AQUÍ !
1	Las mamás que han pasado por la FIV : En el asunto de la fertilidad ¿ buscásteis ayuda al margen de médicos y enfermeras ?
1	1 taza de harina de espelta ( se puede sustituir con harina de trigo para repostería integral o harina de avena )
1	Y ha valido la pena .
1	Ahora vamos a echar un vistazo a otras compañías asiáticas que están teniendo un impacto mundial en consumo tecnológico .
1	Y la canción principal de la pareja fue In Spite Of Ourselves por Iris DeMent y John Prine .
1	Algunos Anon vieron el PLF
1	Éste es el objetivo de ellos , y ellos harán su propia asociación .
1	Detesto el agua de coco y cuando me hizo vomitar un poco el primer día , dejé de beberla en absoluto .
1	Esa experiencia me hizo finalmente aceptar que el hecho de ser depresiva no me hace defecuosa - es tan solo parte de mi personalidad .
1	Actualmente está trabajando en casos en California , Texas , Florida , Michigan , Illinois y Missouri .
1	Yo debería enviar uno .
1	El servicio utiliza la tecnología más reciente para lograr el mismo objetivo que " un par de orejas de conejo " [ como se puede llamar una antena ] encima de la televisión , a excepción Aereo entrega ese contenido a través de Internet y ofrece un servicio de DVR .
1	Por lo menos los dos son amigables con uno a otro !
1	Esto se hace con los brazos abiertos , mucho amor , y la profunda creencia de que aunque podemos venir de lugares distintos y tener diferentes orígenes , todas somos mamás que queremos lo mismo para nuestras familias , y especialmente para nuestros hijos .
1	La reducción del costo de Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a promover un nuevo grupo de dispositivos que finalmente operará sin importar cuál sea el Segundo Windows .
1	Muchos las han hecho falsas , denigrantes , desacreditadoras , y declaraciones incendiarias contra mí en un intento de provocarme , pero nunca he reaccionado de forma violenta .
1	Esa sensación que tiene un ave madre cuando ve que su cría se cae del nido y está pensando " abre tus alas , abre tus alas , abre tus alas " Dios mío , ¿ por qué no le pusiste un paracaídas ?
1	Después de descargar la utilidad , o se ha desechado este mensaje de otra manera puede ser difícil conseguir que el mensaje vuelva a aparecer , cosa que me ha aparecido .
1	Ya en octubre de 1940 , Hergé recibe una carta anónima acusándolo de atraer a los niños belgas a leer la propaganda alemana , mediante la publicación de Tintín en el suplemento juvenil de Le Soir .
1	Cuando salía de mi apartamento , el pomo de la puerta , literalmente se cayó .
1	deseen me suerte : )
1	( No pocos de ellos eran de la generación del 68 ) .
1	A la edad de catorce años , él se escapó de casa , y dos años más tarde se trasladó a Cambridge , Massachusetts , en un centro de la contracultura informática emergente .
1	" Recreando la selfie de los Oscar con el elenco de # pll en el teatro Dolby .
1	Tan sólo una rápida visita para saludarlos y ponerlos al día con unas emocionantes noticias .
1	13 : 00 - Un poco antes de las 17 : 00
1	El asmático más rudo de la Galaxia está invadiendo la Tierra , comenzando en el único lugar que probablemente necesita más ayuda luchando contra su propio malvado Imperio : Ucrania !
1	Pero la mejor parte es que Jenny de la Cuadra será la PROTAGONISTA Harlee McCord , una detective encubierta del FBI y madre , quien trabaja para la fuerza de tarea anti-corrupción .
1	Y cuando Vogue anunció su enlace de compras en Instagram , el hecho de que la revista iba a ganar una comisión no era muy transparente .
1	¿ Y si esa mujer tenía dolor de cabeza o miedo a volar y Wanda la estaba llevando al límite de su capacidad de aguante ?
1	El Lomo ' Instant no se parece a ninguna otra cámara instantánea .
1	Cuando me sentía mal , seguía llamando a mi mamá en Nueva Jersey , y ella todavía me hablaba como si yo fuera el mismo idiota cuyos pañales ella cambiava .
1	" Piezas de sustitución y reemplazar un cepillo de dientes , tener papel higiénico - hay algunas cosas que la sociedad moderna espera y hace y que degradarían de manera importante su estilo de vida en Marte " , dice Willson .
1	Si alguna vez se preguntó por qué algunas nuevas empresas son capaces de recaudar enormes cantidades de capital antes de lanzar un producto al mercado ( o cuando recién empiezan a hacerlo ) , tome a Shape como un ejemplo de cómo a los capitalistas de riesgo les gusta apostar por un caballo fuerte .
1	Hay muchas declaraciones incendiarias hechas por los miembros del reparto hacia y acerca de cada uno de los otros miembros particularmente durante las grabaciones de reunión .
1	Emma , por si sola , en realidad es bastante fácil .
1	PRO : La editora en jefe de Cosmopolitan Helen Gurley Brown era un gran fanática de la cara , como lo escribió en sus memorias " I ' m Wild Again : Esparce el semen sobre tu cara ; [ éste ] probablemente está lleno de proteínas ya que el esperma eventualmente puede convertirse en un bebé .
1	Anna Kendrick , Brittany Snow y de Theo James de Divergente Ignora Sin City para el cumple de Miles Teller !
1	En caso de que no lo hayas notado , TechCrunch acaba de lanzar galerías de diapositivas .
1	" Ella vio a un grupo de individuos que fueron explotados fácilmente " , dijo Ruthie Friedlander , el editor adjunto de Elle.com , " y dijo : " Vamos a averiguar cómo hacer que esta gente gane dinero .
1	Fue tan fresco !
1	Elizabeth Banks es continuamente confundida por una Prostituta en el trailer HIGHlarious Red Band Para Walk Of Shame !
1	Y pensaste que no volverías a usarlo , pero en realidad lo usas cada vez que te pones una camisa sin tirantes y no encuentras un buen sujetador sin tirantes , lo cual ocurre todo el maldito tiempo .
1	1 trozo de jengibre fresco , pelado , picado
1	El elemento móvil explica el interés de NTT Docomo Ventures .
1	El moleskine renació .
1	La falta de energía puede ser exacerbada por la dieta limitada con la que los astronautas deben subsistir .
1	" Él escribia el comunicado de prensa por sí solo , una lista de todos los objetivos , abrir el canal de IRC ,
1	Marissa Mayer podría fácilmente dirigir Google , dice , pero Larry Page tendría problemas para dirigir Yahoo .
1	Y todo desde jugar a disfrazarse en nuestros armarios .
1	¿ Que los Backstreet Boys son todas unas estrellas de rock en una bodega sueca ?
1	¿ Lo mejor del Tweet de John Mayer ?
1	¿ Eso es en caso de que no deses lo visual y sólo te interese el audio ?
1	El rubio de Glee y su co-estrella de Darren Criss mantuvieron su relación de amor fraternal en vivo cenando en Craig ' s en West Hollywood la noche del lunes !
1	Por lo que ahora ataca la molestia de hacer largas colas en la barra para comprar bebidas , tropezar para tener que buscar dinero y hasta olvidar su tarjeta de crédito .
1	Tuve que cerrarlo .
1	¡ Al parecer todo es un truco promocional para el próximo cambio de formato de la radio , de la música Latina al hip-hop !
1	¡ Ojalá que sea una llamada de atención que este hombre tiene que empezar a vivir una vida más sana !
1	Una aplicacion Android de alto perfil que estará en la tienda de Nokia en el lanzamiento es SwiftKey .
1	( Y contrarrestarlo con un montón de trajes de moda para salir .
1	Ahora está volviendo a la vida en el móvil de nuevo y creo que este va a ser el campo de batalla más interesante en el móvil durante los próximos años .
1	Necesita reducir su ámbito , encontrar una clientela muy específica y trabajar en una solución sencilla , mala , enfocada para su cliente .
1	Damien Hirst " Dentro y Fuera del Amor " ( Artcation )
1	¡ Y estos son los finalistas !
1	Mientras queríamos que ellos estuviesen teniendo un poco de diversión traviesa , vamos a aceptamos este buen momento torpe que Nina Dobrev y Ian Somerhalder estaban teniendo en el backstage de Premios de la Asociación del Pueblo !
1	Ese gasto no es sorprendente , dado que la compañía parece haber trabajado para ampliar su línea superior al ritmo más rápido posible , incluso teniendo $ 10 millones en deuda a lo largo del camino .
1	Donde sus largas extremidades son útiles
1	Pero por supuesto hay un montón de maneras de monetizar en el móvil - y controlar la plataforma dominante es sólo una de ellas .
1	¿ A quién más van a involucrar ?
1	" Estaríamos demasiado preocupados si un gobierno extranjero buscara el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales " , dijo un portavoz de la compañía australiana de telecomunicaciones Telstra .
1	El espectáculo cuenta la historia de Imelda , así como la de su marido , Fernando , y del político filipino asesinado , Benigno Aquino .
1	Nos sentamos en la pista durante una hora más , miéntras la tripulación derretia el hielo de las alas de la aeronave , y no hubo ningúna queja de mí .
1	¡ Swifty es una casamentera , después de todo !
1	Por lo menos , no en el marco temporal que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice .
1	Para él , la misión de este medio de micro-vídeo es mucho más grande que ayudar a la gente a el factor correcto con el que tapar un vacío de conocimiento en particular .
1	Ella infunde el show con mucho corazón y humanidad , algo que lamentablemente escasea .
1	A menudo , enfocándonos en solo estos dos ingredientes , encuentro que soy capaz de disfrutar de algunos de los mejores batidos , como éste .
1	¿ Por qué ella se sintió llamada a demostrar esencialmente su historia ?
1	" Algo en lo que no tiene que hacer clic todavía , significa un por qué no " , esa fue su respuesta .
1	Hablese demasiado de su vida sexual , o la falta de ella .
1	¡ Scott Eastwood ha sido elegido como el guapo protagonista de ojos soñadores en la última adaptación al cine de Nicholas Sparks !
1	Somos fanáticos de hacer su felicidad , vocal pero MUJER NI SIQUIERA ESTOY TOCÁNDOTE , SÓLO FUI A BUSCAR UN BOCADILLO Y SIGUE GIMIENDO EN LA OTRA HABITACIÓN .
1	( Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomendó en Internet una vez .
1	Mi madre se ha convertido en la abuela que siempre tiene caramelos con ella y está lista para desembolsarlos por un pequeño precio ( por ejemplo ,
1	En realidad , no he podido idear un plan mejor para mantener tu interés en este boletín , aparte de prometer que no voy a mencionar mi trasero más que unas pocas veces .
1	" Sólo quiero que todo termine " , me dijo .
1	¡ Especialmente la inspirada reelaboración de Sugar Daddy !
1	De los comprados por sus inquilinos , dice el Concilio , un 40 % se vendieron a propietarios que tenían que rentarlos , muchos de ellos empresas que alquilan pisos de nuevo al consejo con precios inflados : una renta del consejo podría ser de 150 libras , pero la al lado que era del consejo y ahora la alquila un propietario se rentara por £ 450 por semana .
1	En uno de los capítulos más controvertidos de la novela , la regulación del gobierno hará que las redes de Comcast fallen durante el final de la serie de The Walking Dead , dando lugar a un motín que matará a docenas de personas .
1	Esto lleva a conversaciones incómodas llenas de sub-textos , de las que he estado en ambos lados " .
1	- Pitbull ( @ pitbull ) 26 de mayo de 2014
1	Él también señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , que en los aspectos de compresión .
1	Pero yo no soy bueno en la inversión en el imaginar la etapa de producción .
1	Mi sueño es que alguien inventara un helicóptero silencioso .
1	Lo siento si he molestado a la gente hoy , esa no era mi intención .
1	Se rumorea que Jason Segel y Katie Holmesque se están poniendo románticos !
1	" La conmoción de ese desalojo fue algo que nunca queremos volver a pasar , nunca " , dijo Sami .
1	Ella permanece en el control artístico total de los Estudios Hergé en Bruselas ( día a día los estudios están dirigidos por el segundo marido de Fanny , Nick Rodwell , un hombre de negocios británico ) .
1	¡ El viejo sonido de Lily ha vuelto , y nos encanta !
1	eso ellos lo respetan , pero no están en un lugar de dejarnolo hacer a nuestra manera , y que ellos no quieren arruinarlo .
1	pero después de muchas buenas notas y logros académicos ( me salté octavo grado y otro curso más en la escuela secundaria ) , eso de alguna manera dejó de ser así .
1	Nota del Editor : Brenden Mulligan es cofundador y diseñador en Cluster , y anteriormente fue creador de Onesheet , MorningPics , ArtistData , y otras .
1	El England ' s Lane , el albergue para las personas sin hogar en Camden , al norte de Londres .
1	" Si tan sólo pudiera obtener su personalidad junto con su aspecto y su altura " , se pregunta ella .
1	( Mientras dormías , Prácticamente magia , Miss Simpatía , Miss Congeniality 2 , La proposición , Todo sobre Steve , Fuerzas de la Naturaleza )
1	En cuanto a levantarse en armas contra los Pixies que permiten su canción ( incluso si es una sobre un amor voyeurista tocando a la sombra de un gran árbol ) para ser utilizado en un comercial - voy a superarlo .
1	La cultura de citas de campus está rota ... o al menos un poco rota .
1	Debido a su espíritu de lucha , Erin se ha convertido en el campeón de innumerables hombres y mujeres .
1	Frank Underwood se va a enojar - y ya ha puesto a Stamper a cargo .
1	Tanto de manera justa y de manera injusta , la educación en línea fue vista como un mundo de cursos de micro-correspondencia simples , limitados en calidad , incapaces de producir resultados verdaderamente de acuerdo con la educación en el campus y , así , no más que un complemento , no un reemplazo , para el aprendizaje tradicional .
1	Y hemos integrado e implementado bastantes de estos en el producto comercial final " , dijo , y agregó : " Creo firmemente que el futuro del negocio del desarrollo de productos de alta tecnología y dispositivos , y del software y las aplicaciones , está en el crowdsourcing " .
1	La orden de alejamiento de la cantante fue entregada por un juez de Los Angeles , el pasado viernes , y la persona contra la que está emitida la orden de restricción es Devon Meek .
1	Vélo en Camino de su Ensayo de Banda AQUÍ !
1	El alto perfil de estas empresas marcan un cambio de tendencia en la confianza de los inversores hacia valores chinos que cotizan en los EE.UU. desde 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de que varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
1	Es por esto que su situación monetaria , temporalmente en nueve cifras ( al igual que a finales de enero ) es enormemente precaria .
1	10 Cosas acerca del sexo que hacen que a los tíos se les ponga los pelos de punta
1	Medicare paga por las estancias hospitalarias y enfermeros de corto plazo , especializados para los estadounidenses mayores .
1	Nuestra fuente nos dijo que a pesar de que Mileybird ha estado bastante enferma últimamente , ella todavía ha seguido adelante con sus meet & greets y cantando para sus fans cada noche !
1	El acuerdo , por valor de $ 7,2 mil millones , ha lesionado a la mayor parte de los organismos reguladores del mundo , de lo que un acuerdo de su escala debería .
1	La investigación exhaustiva de Erin puso de manifiesto que Pacific Gas & Electric había estado envenenando el pequeño pueblo de Hinkley ' s Water durante más de 30 años .
1	Pero si vas allí para siempre para establecer una base , eso es sólo una pequeña etapa de un viaje más largo " .
1	Nos fascina su encantador y cálido sonido
1	Dos funciones en el mismo teléfono .
1	Justin Timberlake cantó sobre no cantar en 2011 !
1	Respaldado Por John Legend , Adventr Le Permite Construir Vídeos Estilo Elige Tu Propia Aventura
1	Orbotix anuncia el Sphero 2B de $ 99 , un nuevo y super rapido robot programable .
1	Qué está pasando aquí ?
1	Algunos ni siquiera dejan que sus hijos jueguen en la calzada por temor , pues ha hecho carreras de autos bajo los efectos del alcohol con anterioridad .
1	He olvidado lo difícil que era , pero lo bueno de un tercer hijo es que sé que no soy yo .
1	Si bien aún es pronto , Crimea tiene la esperanza de convertirse en el tipo de región que se menciona en la misma categoría que Paolo Alto , continuó Putinitov .
1	Estamos seguros de que Rob y Liberty no son número 1 en las listas de las personas a las que les gustaría encontrarse , pero ambos se mostraron tranquilos .
1	Ellos estaban inclinados para hablar cerca el uno del otro .
1	Ese show de HBO , Silicon Valley , tiene un nuevo avance el cual se puede ver arriba .
1	En ningún momento durante esta limpieza sentí que tuviera suficiente energía para un entrenamiento normal ; así que en lugar de entrenar , me llevé a los perros en largas caminatas .
1	Aquellos que están familiarizados con Vegas podrían decir ¿ y qué ?
1	Después de aparecer ( literalmente ) en American Horror Story , Fleetwood Mac ' s Gold Dust Woman trae sus encantos de bruja a los Premios ACM !
1	Los rumores desagradables no son ciertos !
1	Dado que tus órganos están tan apretados y juntos , esta posición permite presión intensa .
1	Por suerte , él está de vuelta con su nueva canción , Fuego Deslumbrante-y es simplemente deliciosa oída dulces para todos !
1	Keith Alexander , quien recientemente se retiró del gobierno , se negó a hacer comentarios para esta historia , tal como lo hicieron representantes de la NSA , el FBI , la CIA , y el DHS
1	Definitivamente estamos románticos .
1	Se llama el molusco contagioso , y tu tambiém lo puedes coger .
1	Pero inusualmente para una gran empresa de tecnología con ingresos saludables , ha lanzado el producto con una campaña de financiamiento colectivo de 30 días en Kickstarter a un precio de descuento , comenzando en USD 30 .
1	Nokia reitera que las actuaciones fiscales en curso en la India no tienen nada que ver con el momento del cierre o los términos del acuerdo material de la transacción esperada entre Nokia y Microsoft .
1	Lloyds ha dicho a la agencia Reuters que " la magnitud del cambio potencial no es clara es este momento , pero tenemos planes de contingencia establecidos .
1	Sé lo que se siente al ser un trabajador precario .
1	" El orden no es [ el ] mismo para todos , sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y de cada uno de los estudiantes .
1	Se puede trabajar en lotes si es necesario , pasar por la batidora .
1	Las ventas de Mac aumentaron un 5 por ciento en el último trimestre , comparado al año anterior , mientras que el resto de la industria de PC en realidad cayó aproximadamente la misma cantidad en el mismo período ( aproximadamente un 4 por ciento ) , según lo medido por IDC .
1	Otro tiempo cuando él hubiera estado estresado ?
1	Otro investigador en seguridad , Per Thorsheim , quien dirige los eventos PasswordsCon permanentes , pensó que era sospechoso que el sitio web de la nueva empresa no aportara ninguna política de privacidad o de cookies en su página de inicio , ni diera explicaciones sobre cómo se protegen los datos .
1	La sinopsis se centra en Cassie , una adolescente de 16 años que ha sobrevivido a cuatro oleadas de invasiones alienígenas que , básicamente , profanaron la Tierra .
1	Una gran diferencia es que , además de la tecnología , cuando se habla de Bitcoin también estamos hablando del dinero de la gente .
1	Mira una película muy , muy mala .
1	Espero que ella se corra pronto .
1	Esta transición podría incluir tomar hormonas o someterse a una cirugía , pero ese no es siempre el caso .
1	" Nunca hemos sido humanos " , sugiere Haraway .
1	No es sólo acerca de consejos y sugerencias sobre crianza y el alivio cómico y el entretenimiento durante la hora de la siesta , pero también las amistades reales y en persona , gente que veo cada semana y gente que veo una vez al año , ya que comenzamos nuestro propio blog al juntarnos .
1	En agosto terminé el manuscrito de una novela sobre una adolescente que combate el crimen y estoy muy emocionada con ella .
1	Gadgets Crowdfunded que le hablan a su casa y carga su teléfono con energía eólica
1	Justo en ese momento un cubo gigante de vomitar salió disparado de su boca sobre toda esa hermosa alfombra .
1	Están pidiendo a la Corte para a los imponer equipos obsoletos a los consumidores y limitar su acceso a la tecnología legal con el fin de proteger el legado de un modelo de negocio , cuyo éxito se basa en la eliminación de la elección del consumidor y de la competencia en el mercado .
1	Muchos padres , sin embargo , no pueden permitirse el lujo de comprar una tablet para su hijo .
1	" Estoy muy contento con lo que hemos hecho , pero también tengo un retraso de proyectos de cine - porque Super Fun Night me alejó de las películas por el año - así que voy a volver a ellos en el caso de que eso no siga adelante .
1	¡ Después haz CLIC AQUÍ para escuchar más música de Lissie !
1	El ambiente era festivo lunes como constante cambio multitudes bloquearon las carreteras principales .
1	Descubre a qué tendrá que enfrentarse esta vez ¡ AQUÍ !
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería " , Celebre el Día de los Caídos con estos Veteranos de la Farándula !
1	De todos formas , eso es un MONTÓN de dinero de pagar por encima del resto de los gastos de su boda !
1	Esta es la rúbrica propia de Box de como ve a su competencia :
1	La Corte Suprema escuchará Aereo Case , Estabilizando El Transmisor de batalla una vez por todas
1	En algún momento , Nokia tendrá que empezar a incursionar seriamente en la competencia de teléfonos inteligentes , pero por el momento su estrategia en Europa está funcionando .
1	Pero al parecer , Justin Bieber no cree que él es capaz de eso y ha rechazado el acuerdo con la fiscalía que se le ofrece por su caso de DUI Miami .
1	O tal vez toma un respiro muy profundo , alejate de tu computadora o tu teléfono y pasa algún tiempo de calidad por tu mismo .
1	Jacobson exhibió una quietud calma durante los dos días de jugando al póquer .
1	Un altavoz también le permite hablar con sus gatos , si es que ellos quieren escuchar .
1	Hay un montón de risas que vienen de ver Modern Family , pero lo que lo convierte en un espectáculo tan grande ( y un 4 veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia ) es el hecho de que utilizan chistes sutiles a lo largo de toda la serie .
1	Pero si las selfies están ayudando a vernos de la manera que queremos , como lo sugiere la investigación de Kilner , ¿ es en realidad una cosa mala ?
1	En esta casa juntamos la ropa que tenemos que extender para secar en la parte posterior de los muebles con los ojos de nuestros hijos .
1	En declaraciones a la Unión Política de Yale en 2010 , Karl Rove dijo en broma : " Nunca antes he estado en un grupo que fuese tan obvio y claramente pretencioso .
1	Con un mensajero móvil y la web móvil en el interior de la misma , podemos volver a ese entorno en el móvil .
1	Anunciando los finalistas de la batalla Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Baby Care .
1	La coliflor es la fuente más rica de carotenoides dentro de la familia de los vegetales de hoja verde , por lo que es un gran luchador contra el cancer .
1	" Sólo quiero que el " liderazgo " sepa lo cuál es mi intención .
1	Vince Cable , secretario de negocios del Reino Unido , ha advertido de que Lloyds se enfrentaría a una decisión de trasladar su domicilio social - su sede social oficial para Londres , si Escocia y el Reino Unido tenían sistemas jurídicos independientes .
1	Diez días después de la huida de Doyon , el Wall Street Journal informó de que Keith Alexander , el entonces director de la NSA
1	El equipo de desarrolladores de RewardStyle , casi treinta en total en este momento , creó la aplicación en cuestión de meses y la lanzó oficialmente en marzo de 2014 .
1	Según el Grupo de Trabajo Ambiental ( EWG ) , casi el 90 por ciento de los 10.500 ingredientes en productos de cuidado personal no han sido evaluados por su seguridad .
1	El ex comisionado de la UE para la unión monetaria dijo que no sería posible que una Escocia independiente para poder unirse a la UE si se utiliza la libra sin un acuerdo de divisas formal o su propio banco central .
1	En la siguiente mesa estaban Brittany Snow y Anna Kendrick , wow ¡ nos estábamos preguntando si estaban discutiendo sobre un guión divertidísimo para Pitch Perfect 2 !
1	Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros las sostengamos y las toquemos .
1	Según Rosoff en CITEworld :
1	Sí , incluso su boda había tenido que acoplarse a sus horarios .
1	Así que tratan de conseguir su cuota del mercado de cualquier manera posible , sólo para aumentar para aumentar las cifras , y así no es cómo funciona Apple .
1	La Razón por la Cual Carrie Bradshaw es La Peor Amiga del Mundo
1	Muerte del Gox marca el final de la primera ola de emprendedores de Bitcoin
1	En otra declaración de apoyo , Luke Hakes del equipo de empresas de Inversiones Octopus , añadió : " Es un gran placer para el equipo de CertiVox contar con el respaldo y el apoyo de NTT DOCOMO , el mayor proveedor de servicios de telefonía móvil de Japón .
1	Estaba parada allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .
1	No sólo ella tiene una de las mejores voces , si no que también es una excelente actriz !
1	Como ella observa , el " por qué " es inseparable del " cómo " .
1	El Origen Del Amor como se hace en la producción es literalmente uno de los momentos más hermosos y conmovedores que hemos experimentado en un musical .
1	Probablemente será difícil .
1	Ella era un oficial de libertad condicional para los tribunales penales , y no podía permitirse una niñera , así que me recorrí todo este verdadero rascacielos de Wichita de once pisos sin supervisión , presenciando el drama de la corte de justicia .
1	En 2009 se cumplirán 80 años desde que el joven reportero emprendió en su primera aventura , un viaje a la Unión Soviética .
1	Hilary Duff y Mike Comrie puede estar en buenos términos , pero que podría eso terminarse después de un coqueteo con Kellan Lutz ?
1	Muchos de los otros términos discutidos aquí pueden estar bajo el paraguas de transgénero .
1	Más tarde ese verano , ella me llamaba a horas extrañas , en las lágrimas .
1	Fon Lanza Gramofon , un Router con Facebook y Spotify Incluídos
1	" El mayor problema surge si usted está intentando averiguar ¿ qué es esto ?
1	Por supuesto , los rusos han anexado Crimea de Ucrania , pero con este señor Sith a cargo , lo único que tenía que hacer es enviar un par de ATATs allí , y hacer un poco de " VOOSH-VOOSH " con su sable de luz y traer equilibrio al lugar !
1	Lo malo es la manguera de las esperanzas y sueños que viene hacia ti sin descanso todos los días , lo cual se traduce en un horario de locos , las presiones de tiempo alrededor y el no tener suficiente tiempo para pensar y respirar .
1	¡ Pero nos está encantando este vídeo nuevo !
1	El Amor fraternal es tan lindo !
1	El embarazo de Kelly Clarkson no va a detener su carrera !
1	A pesar de que los artistas se mantienen igual , Vanessa Hudgens y su esbelto novio Austin Butler hicieron su camino de regreso a Indio para el segundo fin de semana de festival en fila !
1	Solo me alegro de que otros miembros de la audiencia se sientan igual .
1	¡ Y Neil Patrick Harris sale estupendo en ella !
1	Me mantiene organizado , y bien , es un accesorio precioso .
1	Trató de mantenerse positivo y no me preocupar .
1	Las mujeres ( y no los hombres que no son miembros ) , y especialmente las chicas de primer año , pueden optar por alinearse fuera de cada casa para que los miembros digan si son dignas de entrar , si es que las consideran lo suficientemente atractivas .
1	Lo que me hace paranoica es cuando pienso en las maneras en que esto va a volver a moderme en el culo .
1	A veces , los paparazzi son peores que de costumbre , y éste fue uno de los más bajos de los momentos .
1	¡ Justin Bieber podría tener una pausa en su juicio de exceso de velocidad gracias a la mala conducta de la policía !
1	pies , siete dormitorios en la casa de Atlanta en Blackland Road en el distrito Buckhead Ritz , donde también vive Usher .
1	Mientras tanto , ofreciendo una puerta de entrada a una comunidad selecta -rewardStyle se jacta de funcionar exclusivamente por invitación y evaluar hasta cien aplicaciones de bloggers cada día- Amber ha creado una especie de pandilla .
1	Así que cuando está en existencia hago esa cosa realmente molesta y compro cuatro botellas de la misma .
1	El problema de la brecha transatlántica sigue presente .
1	El sitio experimentó un rápido crecimiento en la segunda mitad de 2011 .
1	Red Balloon es un atasco total del parque infantil con un toque adulto que nos hace querer saltar a la comba a ritmo ¡ TODO EL DÍA !
1	Pero aún así , no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web .
1	En una palabra , maldita sea .
1	Él la amcomo si fuera una parte de nuestra familia , porque ella ha sido toda su vida .
1	Durante una entrevista , el sujeto mencionó que la abuela de su amiga dominicana le enseñó un ritual campechano para dominar emocionalmente a un hombre : Escriba el nombre de un hombre en una hoja de papel , dóblela cinco veces , métala al zapato , y pise en ella cinco veces mientras diciendo : " Yo te domino , " ( ya lo ha adivinado Ud.
1	Realmente no creo que estoy creando malos hábitos alimentarios o relaciones poco saludables con los dulces , pero ¿ quién sabe ?
1	El DJI Phantom 2 Vision hace la fotografía aérea mucho más fácil
1	¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro trascendental , consiguió algún avance científico o creó alguna obra de arte duradero ?
1	Yo ya había empezado una loca competencia femenina con ella , y cuando me enteré que había conseguido un trabajo de ensueño que ni siquiera era mi trabajo ideal , sentí odio y molestia .
1	¿ Por qué nuestros antepasados no seguieron adelante hasta tocar el sur de California y decir " Está bien , por fin .
1	Si él hubiera fracasado , también lo hubiera hecho esta producción !
1	Hmm , no la hemos visto todavía , pero mientras haya otra alfombra roja en un futuro próximo con Ryan luciendo super caliente , nos pueden dar por satisfechos !
1	" Guau , esto es cultura en el sentido real " , recuerda el pensamiento .
1	IDL " podría ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploren todo tipo de color azul-cielo innovaciones parecidas a Google Glass y otros proyectos gestados en el secreto X Lab de Google " , escribió Daniela Hernández en Wired .
1	A Sony le encanta crear marcas .
1	Aunque compite con otros rellenadores de formulario y gestores de contraseñas como LastPass o Dashlane , la nueva aplicación móvil te hace grabar tus acciones , incluido introducir tu información , los botones que tocas , las casillas que marcas o las preguntas de seguridad a las que respondes .
1	Esta es la Teoría de Toy Story y sobre quién es la mamá de Andy que hará que te cuestiones la realidad seriamente .
1	Pero mi apartamento olía a crema catalana por un tiempo después , asi que eso fué agradable .
1	La Iglesia de la Cienciología , una organización que según los informes tiene más de mil millones de dólares en los bienes , podría resistir el agotamiento de sus cartuchos de tinta .
1	La pieza central del encuentro cumbre es un acuerdo formal sobre una nueva fuerza de reacción rápida de 4.000 soldados , capaz de desplegar con 48 horas de antelación para proteger a cualquier miembro de la OTAN de la agresión externa , que en las actuales circunstancias significa la periferia de Europa - los Estados bálticos y Polonia .
1	La mayoría de los clientes de OneSky son de Europa o los EE.UU. y que han desarrollado aplicaciones originalmente en idiomas de Europa occidental , como inglés , francés , alemán y español .
1	Por supuesto , ambos podrían perder miles de millones si equivocan el caballo ganador .
1	Dos corazones de verdad !
1	Trabajé el acuerdo SDC en equipo con Milton Pappas , quien era uno de los dos fundadores de la entidad de capital riesgo ( Euclides Partners ) donde comencé mi carrera .
1	Como el periodista Parmy Olson escribió en un libro de 2012 , " Somos Anónimos , " Operación Payback comenzó como otra campaña en apoyo de los sitios de intercambio de archivos como The Pirate Bay , un sucesor de Napster , pero el foco pronto se amplió para incluir el discurso político .
1	Hasta que la operación con Nokia se cierre y Elop se una a Microsoft - una vez más - Larson-Green seguirá dirigiendo el área de hardware en la empresa .
1	Bueno , si Justin Timberlake no dejó * NSYNC , entonces tendría que suceder tarde o temprano !
1	Las buenas ( o malas ?
1	Pero , según la investigación de Kilner , podrás encontrar consuelo donde menos te lo esperas : en la cámara frontal de tu teléfono inteligente .
1	Además de todo esto , el estado sólo estaba dispuesto a ofrecerles 4 millones de dólares este año , lo cual es una reducción enorme ante los $ 26,6 millones precedentes para las estaciones 1 y 2 .
1	El mes pasado , la compañía renovó su página con herramientas destinadas a ayudar a las personas a mejorar su puntuación mediante la publicación de contenido más atractivo en sus cuentas en redes sociales .
1	Para las marcas , esa analítica es invaluable .
1	Fue una de las varias referencias a sabiendas a su posible campaña presidencial .
1	Estás cerrando puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de la profunda preocupación de otra persona .
1	La proporción de China , cuando piensas en ello , no es tan sorprendente : allí , Android domina por completo el centro y el extremo inferior del espectro de las ventas de teléfonos inteligentes , así que si vas a pagar por un iPhone de alta calidad , más vale que pagues con oro .
1	La semana pasada se perdió la lección por enfermedad , y esta semana su maestra está fuera de la ciudad para el evento normal del jueves por la noche .
1	Una moneda digital que cambiará la vida del consumidor más que Netscape y Windows 3.1 .
1	¡ Esto es bastante alucinante !
1	Haciendo recuerdos , a todos .
1	A veces , cuando la vida parece demasiado pre-ordenada , dejas caer todo y huyes en la dirección contraria .
1	" Nos entristece decir que su ingreso está en peligro , y que es posible que tengamos que retirar su aplicación debido a su pobre ética escolar y asistencia a clase .
1	Estamos muy contentos por la pareja que no podemos esperar por más detalles acerca de sus nupcias !
1	Me gustaría seguir desempeñando esto por mucho tiempo después de que los pisos se habían secado .
1	Si los organismos de radiodifusión logran éxito , las consecuencias para los consumidores estadounidenses y la industria de la nube serán desastrosas .
1	" No puedo cocinar aquí , mis hijos no pueden jugar , no puedo ser yo mismo , todos nosotros encerrados .
1	Se lo llevé a Los Ángeles y , literalmente , cero agentes vinieron a verlo .
1	Pero queda por ver si las phablet están aquí para quedarse .
1	Pero fui capaz de empujar los jugos cuesta abajo .
1	La empuñadura , a la que puede unirse un Smart Cover , está hecha de imanes cubiertos de silicona , por lo que también se adhiere a refrigeradores y otras superficies metálicas .
1	En estos días , estoy profundamente orgulloso de mi país por hacer todo eso posible .
1	todavía estaba activo , y sus herramientas tenian un alcance mucho más amplio .
1	Este fin de semana pasado intenté dos más .
1	Había Fruit Loops y Cheerios , pero también más de unas cuantas cajas del mortal material oscuro de salvado consumido voluntariamente sólo por los ancianos que sufren de estreñimiento .
1	La tasa de inflación anual de la zona euro estuvo en un mínimo de cinco años del 0,4 % en octubre y el BCE espera una tasa del 0,5 % para el 2014 - muy por debajo del objetivo cercano al 2 % .
1	Los equipos de rescate llegaron poco después , pero se encontraron con un problema : ¿ cómo conseguir sacar al paciente de 500 libras de peso de su casa !
1	TypeScript no añade ningún nuevo comando , por ejemplo , aunque Hejlsberg admitió que siempre existe la tentación de añadir más características y que no descarta la posibilidad de añadir nuevas declaraciones en un momento posterior .
1	Motorola realizó una conferencia de prensa discreta hoy en el Congreso Mundial Móvil .
1	Cuando hablamos , él utilizó un cigarrillo encendido para apuntar alrededor de su apartamento .
1	Apple se ha comprometido a actualizar sus emojis después de Miley Cyrus y el actor Tahj Mowry se quejaron de la falta de diversidad de los emoticons animados .
1	" De verdad , es lo mismo que ocupar asientos en los mostradores de almuerzo de Woolworth , " dijo .
1	Un programa llamado Mapa del Tesoro incluso tiene su propio logotipo , un cráneo puesta sobre una brújula , globos oculares brillan intensamente en un rojo demoníaco , que recuerda a un póster de la película " Piratas del Caribe " de la serie popular , protagonizada por Johnny Depp .
1	Este error no es nuevo tampoco ; que vine apestando estragos hace más de dos años , pero acabó de ser descubierto el pasado viernes !
1	La próxima Concursante de Bachelorette se murió después de un horrible accidente en Parapente !
1	La imitación es la forma más sincera de adulación , ¿ cierto ?
1	Lorne Michaels servirá como productor ejecutivo de la emisión especial , que también podría servir de un piloto para una serie en curso .
1	Asegúrate que todos los vendedores de tercera parte les paguen a tiempo :
1	Entonces me di cuenta de que tenía un correo electrónico , y en la línea de tema ponía " minutos de encuentro " .
1	¿ Tenemos un nuevo derivado Real Housewives en proceso ?
1	Etiquetas : accidente , muerte , Ian Somerhalder , midnight rider , nina Dobrev , Paul Wesley , q.e.p.d
1	La boda Kimye : Dentro del Fotomatón
1	HAGA CLIC AQUÍ para la galería , " 16 Personas Que Esperamos Estropeen La Boda De Kim Kardashian y Kanye West !
1	Mi vida como un operador de sexo telefónico : Acentos y Foley Arte
1	Él ha estado muy solo viviendo por sí mismo en ésta casa .
1	" Todos ellos dijeron que necesitarían el doble o el triple de dinero que tenían para ser más felices " , añade Norton .
1	Esta mañana , la Corporación de Desarrollo Económico de la ciudad de Nueva York está organizando un desayuno Bitcoin con algunos de los bancos más importantes y con las compañías de servicios financieros en Nueva York para discutir sobre Bitcoin .
1	Siendo así la situación , yo también podía funcionar con más libertad , también podía tomar las posibilidades que quería tomar , porque al parecer , aprendí , que incluso el éxito no borra esos sentimientos nerviosos , negativos y continuos .
1	Sigue siendo difícil .
1	Google - Motorola Mobility ( $ 12,5 mil millones ) , Nido ( 3,2 mil millones ) , DoubleClick ( $ 3100 millones ) , YouTube ( $ 1650 millones ) ;
1	Andie y Juan Pablo se lian justo detrás de un puesto de comida , muy cerca de lo que parece ser la cámara frigorífica donde encontraron a Carbone que cuelga de un gancho en Goodfellas .
1	Por Adi Robertson a 14 de noviembre 2014 09 : 58 am Email @ thedextriarchy
1	Anne Hathaway canaliza algunos graves Les Mis de antes en 2012 !
1	La capital francesa ha cambiado enormemente en las últimas dos décadas , con varios áreas desgastadas que están siendo reinventadas como barrios de moda llenos de emocionantes bares y tiendas nuevas .
1	Lithium adquiere el sitio de ranking de influencia social , Klout , Por $ 200M
1	Primero fue la palabra que Intralinks compró DocTrackr , un proveedor de gestión de los derechos de información que tenía su ojo en la caja según se informa .
1	Ustedes sabe que no podemos mantenernos alejadas de las golosinas para ocasiones especiales .
1	En ese frente , las conversaciones se enfocan en una transmisión que no utilizaría el Internet público , sino la red privada de Comcast .
1	Gracias a Dios que está de vuelta de sus vacaciones tropicales porque se necesita su calor en el vórtice polar " L.A.
1	¿ Crees que estás contando la historia no contada porque condujiste tu propio coche al gueto para conseguir algunas citas y algunos fotos de los niños temblorosos por 10 pulgadas de una columna escrita al costo del gas natural y de una familia que tenía su calefacción apagada ?
1	Cada familia tiene una habitación muy pequeña , originalmente diseñada para un solo estudiante de enfermería .
1	Los nuevos modelos ahora se pueden conseguir en 899 dólares para el modelo de 11 pulgadas , y $ 999 para el modelo de 13 pulgadas .
1	Mi papá hizo poco menos de $ 29.000 al año trabajando como soldador en el departamento de mantenimiento de la Universidad de Carolina del Sur .
1	Llega a su trabajo a tiempo .
1	La bebida de la tarde era agua de coco , y luego la cena era jugo de zanahoria , manzana , remolacha , limón y jengibre .
1	" Vemos oportunidades significativas para ampliar nuestra plataforma de comercio electrónico y tambien venta al por menor , al desarrollar un experiencia commercial mas atractiva , multi canal , y cautivadora " , dijo Daniel Zhang , director de operaciones de Alibaba Group , en un comunicado .
1	Ahora Orbotix , los creadores de esta amada bola , han decidido alargarlo en un tubo ( un cilindro , en realidad ) , bajar el precio a $ 99 , y hacer uno de los juguetes más divertidos y pequeños que jamás haya visto .
1	Habrías sido capaz de almacenar la mitad de alimentos de un año de estas primitivas maneras sin un congelador .
1	Harry Styles y Kendall Jenner recientemente se separaron debido a supuestos conflictos en sus agendas .
1	No es solo malo para los pobres .
1	La semana pasada , Apple , en lo que parecería ser una admisión tácita de que las ventas no iban tan bien como esperaban , introdujo una versión aún más barata del 5c con 8 GB de almacenamiento por £ 429 en Inglaterra y sin descuento .
1	Existe para eso , más allá de cualquier tenue vínculo que pueda tener con la realidad .
1	Etiquetas : conducir bajo los efectos de las drogas , fiscal del estado de Florida , gifs , justin bieber , problemas legales , acuerdo con la fiscalía
1	Los EE.UU. fijó un nuevo objetivo de reducir sus emisiones de gases que atrapan el calor desde un 26 por ciento hasta un 28 por ciento en 2025 , en comparación con los niveles de 2005 .
1	Nuestras políticas públicas , sin embargo , hacen que sea mucho más difícil para las familias , especialmente para las familias que viven en la pobreza , poner en práctica dichos cimientos .
1	Si tu novio no está dispuesto a influir política interna para ti , puede que tengas que reconsiderar tu estado civil .
1	" No se trata de sólo hacer clic , se trata de poder controlar su contenido .
1	Un australiano que se había abierto camino a la NASA .
1	El mundo estará encantado de devorar cada maravillosa exquisitez de Jamie Dornan cuando llegue a los cines las 50 Sombras de Grey pero este icónico papel tiene un precio !
1	Pero tienes que volver a salir en lugar de cuestionar por qué sucedió el acto de desaparición anterior .
1	Otro hacker , Crypt0nymous , hizo los vídeos de YouTube ; otros investigaban o ensamblanban los paquetes de atención electrónica .
1	Social , local y virtual
1	Una vez más , quiero dar un gran agradecimiento a Michael Margolis y al equipo de diseño de Google Ventures , que nos enseñaron la mayoría de estas técnicas .
