1	Stormtrooper : muévanse ... muévanse .
1	Esperamos que se llegues a celebrar volviendo a Walt Disney World de nuevo !
1	No creo que la gente perdonaría de nuevo , si ella hiciera otra cosa ofensivo otra vez .
0	Quería estar en el soleado sur de California con sus amigos .
0	Etiquetas : colaboración , eminem , gifs , música , música de minutos , nueva york , rihanna , el monstruo , el monstruo de turismo
1	° Tamaño de la porción : 1 ( 160 calorías )
1	Eso puede deberse a que Alibaba sigue siendo más conocida en el extranjero por su producto estrella menos glamoroso , Alibaba.com , un sitio de venta al por mayor de negocio a negocio .
0	Él dijo que el G-20 había tomado nuevas medidas para poner freno a la evasión del impuesto de sociedades , señalando que 92 autoridades fiscales estaban cooperando mediante el intercambio de información que permita a los países del G-20 para elevar un extra de $ 32bn en los ingresos fiscales .
0	Ella había sido una peluquería desde hace muchos años y que perteneció a su propio salón de belleza .
1	Pero a diferencia de Grouper , un casamentero ha asegurado que es más probable que Usted caiga flechado por alguno de sus compañeros de cita .
0	Yo nunca haría esto durante más de cinco días .
0	Estos brownies son cakey , húmedo , y francamente deliciosa .
1	Comcast ha estado trabajando para construir su propia próxima generación de decodificadores para reemplazar los viejos y reventados DVRs que la mayoría de los clientes tienen hoy en día .
1	23 Preguntas que Toda Chica de Veintitantos se Pregunta A Sí Misma Al Menos Una Vez
1	" * * fumando un cigarrillo imaginario * * 24 .
1	¡ Es para los perros !
0	Publicación EE.UU. ya no trabajar con Infamous fotógrafo
0	Sin duda , señorita Lawrence aceptó humildemente su premio después de eso .
0	Fue entonces cuando empezó a ser más inquisitivos .
1	ACTUALIZACIÓN : Mi socio Brad escribió un comentario largo y reflexivo en usv.com sobre la columna de Joe .
1	Mira cómo Kristin Cavallari defiende su opinion de no vacunar a sus hijos en el Fox & Friends AQUÍ !
0	Harris me contó que hace unos años , decidió que había " hecho lo mío en cuanto a la música " , así que fue a Columbia Business School .
1	Alissa Walker de A Walker in LA argumenta a favor de un sistema de transporte público no reconocido y resalta el brillo y la arena del Big Orange
1	Eres todos en la misma onda , más o menos .
1	Y estarán con buena compañía también -con estrellas como Bruno Mars y Katy Perry que participan en versiones limitadas al igual que esta !
1	¡ Y lo que dijeron sobre su música ' Bad ' es aún peor !
0	A todos nos terminamos preguntando " ¿ Qué sigue ?
1	Si va a dejar que se cocine a fuego lento un tiempo , añada la col rizada a unos 5-10 minutos antes de servir para que no pierda su valor nutricional .
0	Pero estamos amando este nuevo video !
0	Yo sólo voy a flotar mi pulgar sobre " enviar " para un poco .
1	¿ Pero es realmente la " vida real " lo que estás expresando con una selfie excesivamente retocada ?
1	Tiene presencia en el escenario para rato , y la energía suficiente en su comedia para dar elctricidad a un robot pequeño .
0	Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses .
1	En Escandinavia la cifra asombrosa de la fauna africana que Tintín mata ( especialmente un rinoceronte que reduce a trozos ennegrecidos con dinamita ) ha impulsado una angustia adicional .
1	" " ELLA SE BASÓ ÚNICAMENTE EN SUS " BUENAS INTENCIONES " Y EL PODER DE UN ARMA .
1	A la gente en el área de la tecnología a menudo le gusta referirse a sí misma como " desorganizada " , con cierta dosis de autosatisfacción , y Amber no se aleja de la descripción .
1	Ahora , usted puede competir con un producto mucho menos maduro pero con clientes mucho más específicos , problemas más específicos , la mercadotecnia más específica ( que probablemente cuesta menos para adquirir clientes listos para comprar ) y , por lo tanto , a una oferta más diferenciada .
0	Estamos muy emocionados por ella !
0	Esta no es la primera vez que su ejecutadas sus TOS contra las personas en la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .
1	Me encanta @ mozilla , pero estoy decepcionado esta semana .
0	Luego , otro informe salió en donde el abogado de Egan dijo que él iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestados su cliente .
0	Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje a través del valle para hacer posible la visita .
0	Entre 2005 y 2011 , sociólogo de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todo Estados Unidos .
1	En abril de 2012 , después de que Amber fuera invitada a hablar en una conferencia de bloggers Lucky Fabb , un representante del grupo de inversión para Condé Nast le pidió una reunión privada .
0	Es años más tarde , y por ahora , no podía pensar en mí como una molestia o la matanza del zumbido , pero me siento mareado cuando oigo su nombre o veo algo Sarah-específica-divertido .
0	El bullicio en torno a aviones no tripulados es innegable en estos días - como resulta que , incluso Martha Stewart usa uno para inspeccionar su granja - pero todavía no ha sido un éxito galopante drone que ha capturado la imaginación que de las masas .
1	Un regalo ( en oposición a un empleo remunerado ) permite a su mejor amigo , el capitán Haddock , volver a comprar la mansión ancestral de su familia .
0	" Él murió en 2011 de un ataque al corazón , dejando a Jackie ninguno de sus activos .
1	Muy cerca se encuentra el puente cubierto de Cornish-Windsor , un pequeño pedazo de la historia americana .
1	Me estás pidiendo consejo profesional sobre cómo ser valiente en el mundo de la actuación y la comedia .
1	Linda estaba programada para ser sentenciada el martes en Boston , pero un juez la envió para una evaluación psiquiátrica , y ahora ella va a regresar a la corte el 24 de julio !
0	Después de haber sido gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se trasladó de nuevo a San Fernando Valley , California , y contrató Masry y Vititoe para representarla .
0	Estos Adorbs gay negros Papás padres a ver cómo se hace ?
0	Finales jueces incluyen el John Borthwick estimado ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) .
1	Las empresas señalan que ambas calificaciones online de Nielsen y la metodología del Integral están certificados por Media Rating Council .
1	A continuación , debe darles mucho sexo ya que ahora les debes tu confianza a ellos .
1	¿ Dónde rayos está Carmen Sandiego ?
0	Pero sobre todo , como un tiburón atraído por la sangre , para ver si había alguna vez escenario disponible .
0	Una vez que sus suministros iniciales se agotaron , los colonos de Marte sería comer sólo alimentos que podrían crecer ellos mismos , una dieta basada en vegetales , aumentada por las legumbres y quizás insectos .
1	En resumen , si usted está en el negocio de la tecnología , es deseable Box tenga éxito , ya que esto sería bueno para el ecosistema actual en el que usted está esperando desarrollarse .
1	Hasta que mi piel tenga la consistencia de un bebé foca recién nacido .
1	Lindsay Lohan sigue arrojando algunas bombas alucinante !
0	El evento fue atendido y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie podrían simplemente disfrutar de las festividades " .
0	Esta es la última mina terrestre conversacional .
0	Motorola Confirma desarrollo de otro SmartWatch
1	Esto será especialmente cierto para un periodista de Verge que creía que tenía el poder de " destrozar vidas , desregular conexiones , estrangular deseos , violar las convicciones , encarcelar , despojar , asesinar - por el bien de lo que ella optó por considerar como su propia idea de ' una buena causa ' ... un sentimiento que no está limitado por ningún conocimiento , ya que ella considera la emoción superior al conocimiento y se basó únicamente en sus propias " buenas intenciones " y en el poder de una pistola .
0	Y , si vamos a ser tan judgey , lo que es digno de nuestros clics , lo contrario de un concurso BuzzFeed ?
0	Ahora , cuando usted encuentra una canción en SoundCloud que desea enviar a un amigo , se puede tirar para arriba en el navegador kik kik y que su amigo que se puede escuchar justo dentro kik , en el navegador .
1	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 22 de enero 2014
0	Ella comenzó a publicar un montón de fotos para Instagram de sus antiguos textos de la llama DIRRRTTYYYY ( abajo ) a ella , así como selfies desnudos que él le había enviado !
1	Está bien , o sea que no tengo que ir paseando por mi casa toda la noche , con un bebé inquieto y gritón .
0	¿ Puede Windows Phone asumir Android o iOS en el corto plazo ?
1	¿ Por qué nuestras aficiones son tontas ?
0	Al igual que en la vida real , su nombre sería incluso arriba GE Building de Nueva York , que se encuentra detrás de la famosa estatua de Atlas , ahora fuertemente asociado con el libro de Rand .
1	La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo y sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .
1	No era así .
0	Josh me dejó entrar , me hizo un café , y me dejó a vagar por el patio mientras él tomó algunas llamadas telefónicas .
0	A veces , cuando la vida parece demasiado pre-ordenado , se le cae todo y huir en la dirección opuesta .
0	Se encuentra en la racionalización de la impotencia : una preocupación muy europeo .
1	1989 se ha convertido en el nuevo 1789 : una vez un punto de inflexión y un punto de referencia .
0	Sobre todo desde que hace poco incitado la casa de un vecino , ha tenido que llegue la policía para fiestas ruidosas , y se ha enfrentado sobre exceso de velocidad alrededor de su vecindario .
0	y así que aquí estoy : sigue en pie en la arena , en el combate cuerpo a cuerpo con los demonios en su mayoría de mi propia creación , con el objetivo de hacer una pequeña mella en el universo .
1	El coprotagonista de Jamie en esta película fué Channing Tatum , por lo que tuvo una dura competencia en términos de Hombres de Pantaa en pantalla , y sin embargo , de manera impresionante se mantuvo bien contra Magic Mike .
0	Los transeúntes , salir de sus oficinas para el hogar o felices horas , podría haber pensado que la reunión era sólo otra fiesta llena de gente guapa , no tan inusual en Dallas .
1	Esto es lo que sucedió : Ella y Paul se separaron .
0	Un escenario que Apple ha tenido siempre una afinidad por .
1	Las mangas de la chaqueta y las camisas de manga larga son demasiado cortas .
1	Mi nombre es Alissa Walker , más conocida como A Walker in LA ( y sí , Walker es mi nombre real ) .
0	Definitivamente nos limitamos el consumo de azúcar en nuestra casa , pero he repartido golosinas como premio por control de esfínteres y , como una estratagema para cerrar los $ @ # ^ * cuando estamos conduciendo en el coche ( mi banco y mi tienda de vinos , tanto dum dum dar a conocer y porque yo frecuento ambos lugares con frecuencia , he acumulado un pequeño alijo de piruletas para tales emergencias ) .
1	Su trabajo era sólo a seis minutos en coche de sus hogares , por lo que podía venir a verla durante el día .
1	El desdén de Hergé contra el capitalismo transatlántico es retratado en el " Tintín en América " de 1931 , en la que los empresarios pujan entre sí para ofrecer a Tintín $ 100,000 por un pozo de petróleo .
1	Nos recuerda a principios de la década de 2000 , Janet Jackson se aparece en el año 2014 !
0	Colóquelo sobre una almohada de satén ?
1	La adquisición de Motorola Solutions podría potencialmente avivar la unidad Zatar de Zebra , que se lanzó en el otoño del 2013 para crear la tecnología de nube vía navegador .
1	Los activistas estudiantiles duermen en una carretera cerca de la sede del gobierno , donde los activistas prodemócratas se reunieron y armaron un campamento , Martes , 30 de septiembre 2014 en Hong Kong .
0	WinZip , los responsables de la utilidad de compresión de archivos por primera vez en los años 90 que todavía ve al norte de los 30 millones de descargas al año , es hoy en día hacer un cambio a la nube .
0	Lindsay era notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .
1	Mi ir aderezo para ensaladas durante los últimos meses es la Balsamic Vinaigrette Fig & Walnut de Lucini .
1	¿ Ha olido ella a un amigo después de una sesión de sudor ?
0	Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir la forma en que la compañía desarrolló .
1	El mundo necesita que te mejor !
1	Hace el twerk hasta tu culo no poder más , chica !
0	Lea cómo Vacay Su San Valentín puede haber salvado su matrimonio !
0	Si usted se identifica como el sexo que le fue asignado al nacer , puede cambiar su sexo a una de las opciones cisgénero ahora en Facebook .
1	Resulta que Amal es una abogada de 36 años de edad , de Londres , que nació en Beirut , Líbano y estudió en tanto la Universidad de Oxford y la Escuela de la Ley de la Universidad de Nueva York .
0	Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para cubrir sus huellas .
0	Aunque , en realidad era la quinta parte de su serie lírica .
0	En lugar de ser como , ' Oh , espera .
1	Si existe este tipo de servicio , por favor dímelo y se lo recomendaré a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones .
0	Supongo que tendremos todo sólo tenemos que esperar y ver lo que a su vez este caso toma la próxima !
1	Los proveedores de salud a menudo no sabían que decirme .
0	CommanderX : Toad su gilipollas .
0	No parece que convincente , ¿ no ?
0	Echa un vistazo a quién más en Hollywood tiene un gran vacío en sus dientes !
0	La secuela de Fievel , Fievel va al Oeste contiene un solo fotograma en un dong está apuntando a la derecha en la cara de roedor inocente de Tanya Mousekewitz , como diciendo , " a diferencia de mí , sus sueños de lo que es en los Estados Unidos nunca van a llegar a un clímax !
1	Al menos debo tirar estas bolitas de algodón sucias en la basura .
1	Incapaz de llegar a un acuerdo con el Congreso , porque no tiene nadie con quien negociar , Obama implementara una orden ejecutiva - un plan menos ambicioso , para el que las encuestas muestren una estrecha mayoría y que , dice , no requiere la aprobación del Congreso .
1	Suponemos que él es tan inteligente de que tenga que tener algún tipo de razón para hacer esto que ni siquiera entendemos .
0	Desde la experiencia de Epic es tan visual , pedimos CEO Suren Markosian de pasar por el estudio de televisión TechCrunch para mostrarnos el sobre de manos de experiencia - que tiene una gran cantidad de los gráficos de la diversión y los incentivos que usted esperaría de juego para niños , con el replicación táctil de lo que se siente al leer un libro físico .
0	Si el dolor del divorcio tenía un sabor , eso sería todo .
1	Arnold lo tiene todo : Gottlieb , Ballys , Midways , y otros más .
1	Este utensilio puede ser útil para iniciarse en la fermentación de los alimentos en un ambiente anaeróbico .
0	Así famosa respuesta de Zhou Enlai era en realidad bastante banal - todavía es hoy universalmente reinterpretada como una joya de la sabiduría china sempiterna .
0	Yo siempre fui sincero con mi novio de entonces acerca de lo que burlonamente llamado mis pastillas locas , pero pensé que lo peor ya estaba detrás de mí .
0	Jordin Sparks se aferra Tight Para Jason Derulo In Her Teeny Bikini !
0	Sandra Bullock Lamenta googlear Misma Debido a todas las h8rs en la red !
0	Frote en sus camas de la cutícula y sobre la totalidad de sus manos .
1	La toxina pertussis , por ejemplo , es responsable por daños a los pulmones que pueden causar que tos ferina persista durante meses después de que las bacterias que lo producen hayan sido asesinados por los antibióticos .
1	Pero Somo no va a detenerse allí .
0	" Nuestras redes de inversores han impulsado recientemente por una nueva afluencia de oligarcas petroleros deseosos de diversificar más allá del petróleo y el gas , y muchos nuevos inversores institucionales y los capitalistas de riesgo están actualmente recaudando fondos para impulsar la puesta en marcha de los ecosistemas de Crimea .
1	Ante la insistencia de mis amigos simpatizantes y compañeros de trabajo , llamé al lugar de depilación al que había ido .
0	El advenimiento de quadcopters asequibles ha hecho la fotografía aérea accesible para casi todo el mundo .
0	El cubo cuadrado negro cuenta con dos puertos Ethernet , una para conectarse a la red y otro para conectar un PC .
0	Por esa razón , prefiero trabajar en proyectos que se han diseñado en el código en lugar de papel , photoshop , o alguna otra herramienta .
1	Por lo general espero con interés esas noches que puedo pasar a solas con Marlo , las dos cenando en Whole Fruits , y cuando estoy pagando la cena , ella le dice al cajero : " Mi mamá me va a comprar tres galletas de estas " , sin antes haber hablado del asunto conmigo .
0	Lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien los muchos ( muchos muchos muchos , , ) escenas " chica con chica " en la pornografía convencional que no están representando a todo el pastel de sexo lésbico .
1	@ CFLancop ¿ viste lo que @ dooce escribió ?
0	Asimismo , se pretende identificar los dispositivos a través de los cuales fluye nuestros datos , llamados routers .
1	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown tan pronto !
1	La actriz de " Teoría del Big Bang " y su nuevo marido Ryan Sweeting fueron vistos abrazados romanticamente mientras salían del aeropuerto JFK de Nueva York el domingo .
1	Pero hasta entonces , Siri está controlando su teléfono .
1	A diferencia de Caitlin Flanagan , autora de Girl Land , no añoro los días de hidalguía masculina .
1	Gastaste un montón de dinero en él en Anthropologie o Modcloth pero no te lo pones lo suficiente porque a veces piensas que no puedes vencer el miedo a la ropa interior de cintura alta sin verte como tu tía abuela Sylvia .
1	La demora del IPO de Box no se queda sin compromisos
0	Otro estudio , realizado por una coalición de organizaciones no lucrativas llama el Sector Independiente , reveló que las personas con ingresos por debajo de veinticinco mil dólares regalan , en promedio , un 4,2 por ciento de sus ingresos , mientras que los que ganan más de 150 mil dólares al año regalan sólo el 2,7 por ciento .
1	No compré sus cookies .
0	Ofensas Sexuales presunta Terry Richardson finalmente ponerse al día con él ?
0	Este metraje de la Nueva Ride En Magic Kingdom de Disney Se te va a Blow Your Mind !
0	En otro libro reciente , " No eres un Gadget " , Jaron Lanier , el pionero de la tecnología y escritor , se lamenta deliberadamente las " bromas insulsas de vídeo " y " mashups ligeros " que marcan lo que él sostiene es la decepcionante falta de avances en la Web 2.0 era , parte de una devolución en una cultura de schlock y de juventud , donde los artefactos de reciclaje masivo de comunicacin triunfos verdadera originalidad individual .
1	Los resultados le ayudarán al equipo a entender mejor la importancia de cada atributo .
1	No me alejó de mi conversación con Nate esperando que sigue un ramo de rosas .
1	AHORA LO TENGO QUE OLER " .
1	Era agosto de 2012 , y yo estaba de pie próxima a la encimera de la cocina en Washington cuando recibí una llamada de un amigo de la familia que dijo : " Tenemos un problema .
1	Tienes una excusa para actualizar tu guardarropa para el trabajo y el juego .
0	Ningún ser humano ha dejado la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto de los viajes espaciales a largo plazo no es un gran tema de la literatura médica científica .
1	Sólo trato ser el mejor Perez posible .
0	Ha estado recibiendo muy real en Pretty Little Liars esta temporada !
1	Aunque me gusta mucho Eggers y su forma de escribir , yo odiaba a Mae y su historia .
1	Él debería estar presionando con puerta abierta con reformas a la inmigración .
1	Este Día de la Madre , Eminem lanza su video musical para la canción Headlights , todo sobre su relación agitada con su propia madre , Debbie Mathers !
1	Lo que hizo ese momento aún más doloroso para ella .
0	Luego dio sus arracadas en una caja de ante negro .
0	Caja y Dropbox fueron temprano para el juego de nubes , pero más lento , al parecer , a la edición y juego de colaboración .
1	En caso de no confiar en sus propios ojos , aquí está toda la prueba que necesitará de que Sandra Bullock es una diosa del sexo certificable :
1	La escala de la conmemoración bien refleja y refuerza la magnitud del evento .
1	Y poco después del episodio , Brit Brit abandonó la fiesta .
1	El presidente Barack Obama se dirige a los medios de comunicación en rueda de prensa al término del G20 .
0	Y adivinen quién está a bordo de Nike ?
1	Estas son algunas de las vaginas que seguro no se ven en la mayoría del porno ( y que fueron censuradas recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney !
1	La campana sonó temprano , y todos los niños salieron de sus viejos catres manchados , rascaron sus recientes picaduras de mosquitos , y se arrastraron hasta el comedor .
0	Los boybanders echarán un 7 " glam-rock con temas de la versión del disco de su single Midnight Recuerdos , seguido por una versión en vivo de su atasco de Rock Me , que suena tan AH-mazing !
0	Y una persona cercana a la compañía me dijo que se divirtió viendo el viaje de prensa tech sobre sí misma más de esta historia ( culpable ) porque ninguna compañía de tecnología está en el camino en este momento debido a la volatilidad actual del mercado .
0	Con el nombramiento de esta semana el director general , Eich ha sido criticada por los empleados de su propia organización y de los miembros de la comunidad LGBT tecnología .
1	Baxter , que había hecho práctica en tecnología de start-up en San Francisco , vio una oportunidad .
0	Ella es una preciosa adorable , pesadilla , -el estado de ánimo swingy en la ropa de la niña , a quien tengo que pasar más tiempo ayudando a adaptarse a un mundo en el que la respuesta es con frecuencia - NO .
0	De hecho , se muestran los corredores revelaron que estaban desesperados por Jamie para volver como el cazador , pero él simplemente no puede hacer suficiente tiempo en su agenda !
1	El departamento de medios de comunicación , cultura y comunicación de la Universidad de Nueva York trajo un trío de artistas para el evento principal en su conferencia estudiantil este invierno para dar una presentación llamada MemeFactory , una charla de ritmo rápido con tres proyectores que se ejecutan simultáneamente , abordando prácticamente todas las bromas estúpidas - o Internet meme , para usar el común término comodín - eso rebotó a través de la Web en los últimos 10 años .
0	Gobierno dice Snapchat mentí sobre sus instantáneas preciosas desaparecer para siempre !
1	¡ Decenas de bomberos tuvieron que ser llamados a la escena de la casa de un hombre de 63 años de edad , después de que él se cayó y quedó atrapado durante más de 24 horas !
1	Sarah Britton es una especialista en nutrición integral , cocinera vegetariana , y la creadora del premiado blog Mi New Roots .
1	Y que realmente les debe dar a ambos un coscorrón .
1	¡ Nos encantarííía algo Oh Land !
1	Los empleados no parecían seguir un horario con ella .
0	Estamos en sintonía con estos sonidos ahora , como estamos a las voces de los demás .
1	Lentamente Jennifer López está lanzando nueva música y su última canción bien podría ser acerca de sí misma !
0	Drew Barrymore y Hubby Talk Primeros Atracciones y remilgada Su Vida Sexual !
0	Por un lado ( de la muñeca ?
0	Sus padres se llaman entre sí en lugar de hacer que el intermediario .
0	Recientemente , cuando se detuvieron por que tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local .
0	¿ Es " natural " la palabra más sin sentido en sus etiquetas de los alimentos ?
0	Al igual que el último fenómeno natural que ...
0	Usted sabe que no puede mantenerse alejado de los dulces para ocasiones especiales .
0	¿ Y si una especie de parecía que el mashup super sexy de la ex que te rompió el corazón y uno de sus mejores amigos ?
0	Y en el mundo de las organizaciones no lucrativas , la red DonorsChoose puede y debe ser un modelo de cómo se puede construir una organización con gran impacto utilizando un modelo en red .
1	Estamos ampliando nuestro tránsito a un ritmo rápido , trabajando para mejorar nuestro bienestar ecológico y mejorando los barrios para todos los residentes .
0	Jennifer Garner manchado con Ben Affleck y un nuevo bebé Bump ?
1	Es una ma viaje .
0	Hemos visto muchos muchos espectáculos MUCHOS , y hay muchos otros que no hemos visto - como el clásico de La ópera de tres centavos , ahora juegan en el Atlantic Theater Company .
1	Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos bárbaros .
1	¡ Estamos seguros de que los residentes no pueden esperarse para escuchar lo que 105.7 toca enseguida !
0	PM dice ' luces de advertencia rojas están parpadeando " en un contexto de inestabilidad e incertidumbre , como la cumbre del G-20 llega a su fin
1	Estamos muy contentos con Threes , sus resultados y la respuesta que ha tenido .
1	Y ahora que estaban esperando-de haber volado desde Los Ángeles y Nueva York y más de dieciocho países , algunos tan lejanos como Australia y China-para conocer a la persona que había hecho la mayor parte de este dinero-haciendo posible : una pelirroja de 26 años desde Highland Park llamado Amber Venz .
0	Eso no es muy diferente a cruzar mis ojos a mí mismo y me sentí momentáneamente mareado .
1	Open-Me es un sensor sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red alámbrica en casa .
1	Las ganancias del Dating Ring ( anillo de citas ) están creciendo un 60 por ciento por mes durante los últimos seis meses , es rentable , y el 70 por ciento de los usuarios va a una segunda cita .
1	Al parecer la hospitalidad sureña no va tan lejos !
1	Hornear pasteles en una de tus casas .
0	y director Comando Cibernético de Estados Unidos , había mantenido reuniones de anuncios de la Casa Blanca y en otros lugares durante la cual expresó su preocupación por Anónimo .
1	Sólo llega como 15 minutos más temprano y toma una copa si te apetece .
0	" Nadie deja un total desconocido cuidar a sus hijos .
0	Coleman tiene un interés particular en las diferentes y entrelazadas códigos éticos de los grupos que estudia .
1	La extrema riqueza es mala para todos , especialmente para los ricos
0	( Probablemente porque nunca hemos conocido .
0	Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de caso que uno quiera o necesite , para un iPhone .
1	¡ Me gustaría desear a todos un maravilloso Día de los Caídos y también dar un agradecimiento enorme a todos los que sirven en las fuerzas armadas de nuestra nación !
1	Ahora Ted puede escuchar la recopilación directamente desde Kik .
1	Pimientos Jimmy Nardello en cualquier cantidad , o jalapeños
1	Y son las empresas más exitosas las que mejor pueden escalar su organización ?
0	Mientras que los efectos eran básicamente iguales en el hombre , que determinaron que el semen fue ligeramente más eficaz , causó estragos con la piel de la mujer .
1	" Tienes que dejar de ir detrás del mismo tipo de chico y ser más abierta con tus opciones .
1	La más grande compañía de comercio electrónico de China , Alibaba Group , informará el registro por su venta de acciones la próxima semana .
1	¿ Hemos que decidir sobre una facilidad donde podríamos situar ella si llegar el momento ?
0	También señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , en los aspectos de compresión .
1	Y si ella no te alcanzó , es tortura .
0	Tom Welling Todavía se ve super Después de tantos años !
1	Para todos ustedes Tyra Banks regresa a la TV !
1	Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR9341 , tras su ronda de inversión de $ 14 millones en Fon a principios de este año .
0	Andrew Cuomo que permitirá a Tesla para mantener sus cinco tiendas al por menor directa al consumidor , siempre y cuando no se abre más .
1	PM dice que las " luces de advertencia rojas están parpadeando " en un contexto de inestabilidad e incertidumbre , a medida que la cumbre del G-20 llega a su fin
1	Nota del editor : Matt Oguz es director general de Palo Alto Venture Science .
1	Tal vez no le moleste .
1	Con ligeras concesiones , la ley contra la falta de vivienda se mantuvo en efecto .
0	Mientras estábamos en Las Vegas esta semana para el CES 2014 tuvimos el gran placer de parar por el Pinball Hall of Fame , un increíble espacio dedicado a todo lo electromecánicos .
1	Después de ver un vestido o un par de zapatos en uno de sus posts , los clientes potenciales podrían salir y comprar el artículo por su cuenta .
0	Así , para los tres primeros trimestres de 2013 , Aerohive creció algo menos del 50 por ciento .
0	Su empleador , un sacerdote alarmante llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción se enviará a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo .
1	Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rápida , y en un segundo les explico .
0	He olvidado lo difícil que era , pero una cosa buena acerca de un tercer chico es que yo sé que no soy yo .
1	Ummm , que va , si me importa .
1	Etiquetas : Chris Colfer , Glee , Jane Lynch , Julia Roberts , nancy motes , rip
0	No podemos poner ninguna pega Cam para la fabricación de la película - que tiene que pagar por los pañales del bebé de alguna manera - pero podríamos avanzar rápidamente a través de las escenas en las que él está usando la ropa !
0	Se puede caminar por la casa con mascarillas como si nada .
1	Como Maddie , mi amigo de Harvard de 22 años de edad , ( que , para tu información , se graduó con altos honores y ahora está en la Escuela de Leyes de Yale ) , lo expresa así : " El argumento ' no tengo tiempo para citas " es una mierda .
1	Si tiene razón y éste es el futuro , es probable que haya competencia .
1	¿ Y si ella se parecese una mescla super sexy de la ex que te rompió el corazón y una de sus mejores amigas ?
0	El más largo plazo residente , Stacey Thomas , vive en una habitación con su marido , su hijo de siete años y su hija de cuatro .
1	" La mayoría de estos productos químicos se encuentran en cantidades microscópicas , " el periodista Florence Williams señala , " pero si la leche humana se vendiera en los locales Piggly Wiggly , algunas reservas excederían los niveles federales de seguridad alimentaria para los residuos de DDT y PCB .
1	Gracias , Chuck , por esperar a hacerlo hasta que tuviste la audiencia más perfecta y digna .
0	Una manada de ellos , en pantalones cortos Kate Spade y vestidos de fiesta , posó para una foto que la propia Kate Spade haría más tarde Instagram .
1	Etiquetas : aaron paul , fuego de arcada , premios iheartradio , premios de música iheartradio 2014 , premios de música iheartradio video , momento para música , representación
1	A la mañana siguiente , Doyon publicó un enlace a un sitio Web rudimentario , que incluía un mensaje a la gente de Ferguson- " Ustedes no están solos , los apoyaremos en todo lo posible " , y un ultimátum a la policía : " Si abusan , acosan o dañan de cualquier forma a los manifestantes en Ferguson , dejaremos todos los activos Web de los departamentos y gobiernos fuera de línea .
1	Fue soñoliento .
0	Y entonces usted consigue notificaciones cuando salgan a la venta .
1	[ Imagen via BauerGriffinOnline .
0	Es originaria de la región de Basilicata , en el sur de Italia , y fue nombrado por Jimmy Nardello , un conservacionista semilla temprana que trajo las semillas de pimienta con él cuando emigró a Estados Unidos en la década de 1800 .
1	La obra es una gran sala blanca llena de docenas de mariposas vivas que se posan en blancos lienzos en blanco , en cuencos de agua azucarada y fruta , en las plantas que discurren a lo largo de la parte baja de las paredes y en los observadores de la obra , según dan vueltas por el interior de la habitación .
1	Me aventuré por el frío durante unos minutos fuera del coche para tomar unas fotos y luego me metí otra vez rápidamente y maldije en voz baja durante unos minutos .
1	¡ Quizás te recuerdes que se ha dicho anteriormente que Lindsay Lohan era una desastre mientras filmaba Two Broke Girls , pero parece que no era el caso en absoluto !
1	Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podría ser un gran impulso para la película de la RyGuy ; al parecer , una empresa más pequeña se adapta mejor para ayudar a esta película más pequeña a recibir la adecuada comercialización y distribución que necesita .
1	Ese momento en que se beso con Clare .
0	Hay menos información disponible en línea acerca Gozaik , especialmente desde su sitio web sólo apunta al anuncio de la adquisición .
1	" Es por eso que estoy dispuesto a apuntarme con viaje de ida "
1	¿ O tienes miedo de caer en picada de vuelta a la tierra ?
1	¡ La apasionante historia de Hedwig !
0	Aerohive no es , por lo que su oscilación inicial comprensible .
0	Queremos tener un álbum # 1 , pero Michael Jackson libera algo de la tumba y nos cockblocks " .
0	" Usted sabe , " dijo ella , " si alguien del mundo de la moda de Nueva York estuviera aquí en este momento , que interpretaban una mirada alrededor y dicen , ' ¡ Qué montón de perras básicas .
1	Un trapo horrible que sólo emerge de los cajones para hacer yoga , y solo para las clases que no pretenden ser yoga , sino que en realidad son son desfiles pasivo-agresivos con temática de Lululemon .
0	¿ Debo abrazar por la cantidad mínima de tiempo para tener derecho a no dejar de inmediato ?
1	Esta no es sólo una nueva producción .
0	En definitiva , nos encontramos aplastamiento en un montón de chicos gays .
0	Ahora que parecía ser el único toque personal en la sede .
0	Nunca tendré otra vez relaciones sexuales .
0	" Cuando llegamos a la visión que no podía creer la suerte .
1	Incluso la legendaria compositora Diane Warren habló sobre las capacidades excepcionales de la señora Swift en los Grammy de este año .
0	La promesa de la tecnología de la puesta en marcha es que esto se puede hacer en línea de una forma automática , mediante la consolidación de los datos disponibles y el empleo de la lógica relevante para buscar nombres y marcas comerciales de igual a igual , lo que reduce drásticamente el tiempo que toma y " con poca o ninguna conocimientos jurídicos , el ahorro de tiempo y dinero en las primeras etapas de proceso de denominación de una marca " .
0	Una de las fuentes incluso me dijo que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail como parte del acuerdo para conseguir al horno en iOS 6 .
0	Si viviéramos en una granja Yo sin duda encontrará su cada tarde en un charco de barro , despojado cerdos desnudos y de lucha a la muerte cerca .
0	Entre los papeles que he jugado para estos clientes eran una víctima de asesinato que habló post-mortem , una mujer de 500 pies de altura , que asola la ciudad , aplastando edificios con sus pies ; una mujer que no cumplió la mitad de el pelo corto , una criada francesa que fue malversación y capturado fue convertido en un globo , un pie sensible ; gran parte del reino animal , y muchas , muchas víctimas de violación .
0	Las hermanas misioneras sólo llamaron a mi puerta .
0	Mientras que una avalancha de nuevos capitalistas de riesgo llegó a existir durante el boom de finales de los años 90 del Internet , muchos de ellos tenían dificultades para recaudar nuevos fondos después de la caída de 2000 a 2001 y 2008 , y como resultado , existen muchos menos los gestores de fondos ahora en comparación con hace una década .
0	Para ayudar a los manifestantes se comunican a través de un canal seguro , el PLF
1	Pero una noche , cuando estaban saliendo , Jay casualmente dijo a Annie que el fin de semana anterior , uno de sus amigos gays sugirió que se engancharan
0	David Cameron afirma desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y de fabricación británica .
0	" La mayoría de la Stasi no torturadores , bestias " , grabado mi lápiz indignada , pero " la gente decente , limpias - anständige , Saubere Menschen " .
1	Cuando todo el equipo se sienta alrededor , usted tiene una oportunidad mucho mayor para entender qué opinión es importante y lo que mejor ignorar .
1	Etiquetas : Anna Kendrick , cumpleaños , Brittany Murphy , torta , chace crawford , dada life , divergente , Los Cuatro Fantásticos , Hakkasan las vegas , MGM Grand , miles teller , fiesta poppin ' , afinación perfecta , perfecta afinación 2 , ciudad del pecado , Theo james
1	Mick Jagger quedó " devastado " por el aparente suicidio de L ' Wren Scott Como se detalla en la carátula
0	Me han dicho que el concepto TrueVault fue un éxito tan grande en YC Demo Day , que la empresa consiguió plenamente $ 2 millones en la semilla $ 2,5 millón en sí Demo Day ( $ 500,000 de los fondos ya se habían comprometido .
1	Consigue Educado en los Nuevo Condiciones de Género de Facebook
1	Elegir qué ponerse , por ejemplo , depende de una serie de variables : lo que tenemos en el armario , lo que vamos a hacer ese día , cómo está el clima , etc.
1	Jennifer Aniston podría estar predicando el perdón , pero mantener una distancia saludable de las personas que han causado daño parece ser algo perfectamente razonable
0	Historia que data de Lindsay Lohan ha sido una cosa muy pública , por lo que estamos seguros de que recuerdas que data Oscar Lusth de todo el 2011 !
1	He conseguido una ITS apartir de una cera brasileña .
0	Jacobson exhibió una quietud calma durante los dos días de juego de póquer .
1	A mi juicio , hay pocas , si es que hay algunas , de las grandes preguntas que han quedado sobre lo que pasó y cómo pasó , a pesar de la batalla de las interpretaciones históricas que seguramente continuará en las próximas décadas .
0	Nos ofrecieron a ayudarla a configurar una nueva campaña que cumplió con nuestras políticas , pero creo que sus amigas decidieron trabajar con otra empresa en su lugar .
1	Sí , ¡ definitivamente puede usar esa camisa como vestido !
0	Si ella se quedó sola , ella moriría .
0	Todos Cheerleaders morir es aparentemente programada para un lanzamiento internet el 8 de mayo .
0	Un día en 2008 , Doyon y Comandante Adama se reunió en el apartamento del sótano PLF en Cambridge .
1	O los de él comienzan a llamarte Tía .
0	" El más enorme de pollo , grasa de negro que he visto nunca .
0	Cuando habla , estamos ahí escuchando !
1	El analista Gartner acaba de publicar sus últimas previsiones de distribución de dispositivos a nivel mundial , prediciendo una tasa de crecimiento del 6,9 % para los envíos de PCs tradicionales , tabletas , ultramóviles y teléfonos móviles este año .
1	En este contexto , el temor de la toxicidad me parece una ansiedad vieja con nombre nuevo .
1	Por otra parte , probablemente haríamos una reverencia en lugar de darnos la mano si nos encontramos con Tay Tay !
1	Y mi gran pregunta es si Apple le dará a sus usuarios una API abierta para enviar sus datos de salud y de fitness a terceros que ellos autoricen .
0	Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden realizar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar los archivos multimedia de gran tamaño .
1	Una historia dicha por The Information causó que la esfera de blogs de Microsoft crezca recientemente
1	Eso más o menos describe al empresario que dirigía SDC cuando hicimos el acuerdo inicial .
1	Muchos incluso poseen la conciencia para corregir cualquier truco que sus productos químicos cerebrales buscan jugar en ellos ; algunos de ellos ya lo hacen .
0	También se mantenga alejado de los lugares que tienen servicio lento .
1	Informamos , ¡ Tú decides !
1	Las mejores amigas fueron a la fiesta de H & M Loves Music y fueron vistos bailando , riendo ¡ y pasar un buen rato juntos como hacen los amigos !
0	Como parte de esta actualización , Microsoft también ha lanzado nuevas versiones de su equipo de Team Foundation Server , Visual Studio Online y Team Explorer en todas partes .
1	Además de las grandes estrellas de la tecnología arriba mencionadas y más , veinticinco nuevas empresas han presentado en nuestro escenario en Startup Battlefield .
0	Y no lo haré , porque sé que muchos de ustedes están consiguiendo azota de nuevo con clima frío .
1	Esa es una muy poderosa distinción que encuentras entre las fuentes de expertos y aquellos que están abajo en el mundo corriente .
1	No es , dice , una " bala de plata " para luchar contra la piratería informática , sino una solución para hacer frente a la realidad de la actualidad : " Hay cerca de medio billón de botnets por ahí hoy en día .
0	Es un mal viaje .
1	También puede acceder a las fotos de Google + a después verá este mensaje si usted es un usuario de Chrome que hace clic a través de el icono " Fotos " del lanzador de aplicaciones ( el botón superior derecha en forma de rejilla cuadrada ) .
1	Poole no se había propuesto crear un espacio para la generación de memes .
0	El binario de género se refiere a la visualización de género , ya sea hombre o mujer , sin lugar en el medio o en el exterior de estas dos categorías .
1	Etiquetas : Alamuddin Amal , George Clooney , George Clooney prometido , George Clooney novia , Abogada de Assange juliano , Línea de amor , Oxford University
0	Escalando y moviendo vídeo de lugar dentro de la caja , nos llamábamos la imagen de vídeo que compone nuestra programación de televisión algo más , algo nuevo y en un sentido , portátil .
0	Rita Ora es un Bombón Plátano Amarillo Con Calvin Harris en los Brit Awards !
1	Doyon llamado Ed Frey , abogado y fundador del Campamento de la Paz , quien lo recibió en la estación .
1	Más propensos a decir inapropiadamente " Te Amo " Durante relaciones sexuales ocasionales
0	La próxima pila contenía lo mismo .
1	Kevin Spacey quiere que su acosador cibernéttico vaya a la cárcel !
1	Ahora que los que cocinaron el infame dúo están de nuevo juntos , lo siguiente que pensaban sería que iban a conquistar árboles !
0	" En suma , no hay indicación de que las diferencias anatómicas en el cerebro de los consumidores de marihuana son causados por el consumo de marihuana .
0	Es realmente impresionante el apoyo que hemos recibido , y gracias a todos por ahí que han cambiado , ya sea su propia mente sobre la materia , o convencido a un familiar o amigo que no hay nada malo con el gobierno el reconocimiento de nuestra relación .
1	Y cuando él empiece su próxima serie de conciertos , quéééééé Grandes Esperanzas tenemos de que a Kanye West le pase estar en la primera fila y se jala en el escenario por El Jefe durante " Bailando en la oscuridad !
0	Nosotros lo hacemos por usted .
1	Malas Noticias , fans de Fuel : Nike está supuestamente abandonando sus esfuerzos en el hardware portátil , incluyendo la FuelBand .
1	Estos niños han hecho de mi una persona mejor .
0	El día de Nochebuena me senté en mi mesa de la cocina con Leta y Marlo como la luz de la tarde entraba por la pared de piso a techo ventanas que dan al sur .
0	Leer más de TechCrunch sobre Kimono laboratorios .
1	Pase lo que pase , una vez que termine esta pesadilla , más vale que los chicos con los que salga se hayan acostumbrado a un arbusto completo , ya que nunca me voy a depilar con cera de nuevo , nunca más .
1	Como fumador cuando estoy borracho , puedo confirmar que hay una manera respetuosa de hacer esto y no se trate de encender un cigarrillo cerca de otros invitados.Pregunte si hay una gruta o lo que sea - es probable que se dirija allí y encuentre algunos otros extraños fumando.23.
1	Es un plan que esta en concordancia con las tesis en empresas de riesgo que Hochberg del MIT propone .
1	¡ La voz de Laura Osnes es irreal !
1	El Wall Street Journal informó que Tencent es una de las empresas de las que Spiegel habla más .
1	Pero ¿ qué traduce exactamente la palabra sueca " lager " ?
0	El hella viejo , más confortable beige .
1	Los reporteros se encuentran a menudo escribiendo acerca de los problemas sociales o políticos .
1	Después de la última financiación eBay , Snapdeal ha recaudado ahora 336 millones de dólares hasta la fecha .
1	Muchos de los miembros del reparto de la serie - incluyendo Nina Dobrev , Ian Somerhalder y Paul Wesley - estaban impactados y entristecidos por el fallecimiento prematuro de Sarah !
1	Dormimos con los chicos porque queremos , no porque nos sentimos como si era la única manera de conectarnos con alguien románticamente .
0	" ¿ Te gustaría que la gente que camina a usted y apuntando a su d * * k ... ?
0	Ya en 2011 se puso en marcha una nueva empresa llamada Nyoombl - que de TC MG Siegler describió como " una especie de híbrido entre Skype y YouTube " Nyoombl como una plataforma de difusión social no ha eclipsado a YouTube , pero todavía está alrededor - .
1	y así que aquí estoy : todavía de pie en la arena , en combate mano a mano con demonios en su mayoría de mi propia creación , con el objetivo de hacer una pequeña marca en el universo .
0	Probablemente debería ser difícil .
1	, Triste , triste triste , sarah jones , The Vampire Diaries , tren , twitter
1	¿ Qué haríamos si Jackie necesitara más apoyo de lo que podíamos ofrecer en su casa ?
1	Y también es perfecto y punto : él es un hombre artificial hecho para parecer lo mejor que la humanidad tiene para ofrecer-suena a alguien que conozcamos ?
0	El vídeo tiene seriamente todo !
1	Ryan Tedder , amigo de letras de Taylor Swift soltó detalles acerca de su nuevo disco y le hará Creer En Su habilidades de cantautora !
0	Los usuarios pagan $ 25 para la reunión inicial casamentera y $ 20 por día .
1	Luego colocó este hilo en usv.com y consiguió un montón de información en éste .
1	Quiero hacer mi parte para mejorar las cosas para los niños .
1	¡ Desde luego que echamos de menos en estos últimos meses a Phillip Phillip , la voz ganadora de American Idol
0	Envió a mi marido un texto a las 7 : 30 pm diciendo simplemente : " Hola , Jay , sólo quería decirte que tengo un nuevo trabajo .
1	Crohn normalmente funciona como un acto distinto , el cómico que hace un juego entre la apertura y el final , el tipo que tiene que trabajar más porque el público nunca ha oído hablar de él y que nunca ha estado en la televisión .
0	Así que trate de ser preciso en su comentario .
0	La gente se pregunta ¿ qué viene después demasiado rápido .
0	SDC entró en dificultades financieras y , aunque las ventas de Breve y el producto de software de control de versiones estaban haciendo bien , no podía hacer los pagos de regalías .
1	La talentosa actriz comenzó su carrera durante sus años en la secundaria .
0	Google podría bendecir a un sitio con los nuevos visitantes o llevárselos .
0	Si no fuera por el dinero que está hecho de Real Housewives of New Jersey , estaría en serios problemas financieros en estos momentos .
0	Estados Unidos , China Revele ambiciosos Objetivos de Cambio Climático
0	Sí , eso es $ 50.000.000 .
1	Tan pronto pulse " ver " en Aereo para ver televisión en vivo , usted utiliza el servicio para empezar a grabar .
0	Ellen Page habla sobre acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
1	Sin embargo , si Usted fuera a estar de acuerdo con ir al baile con su novio podríamos reconsiderar permitirle seguir siendo un gallo de pelea de Carolina del Sur .
1	El año pasado , cuando visitamos la casa de Smart Things , la compañía no tenía ningún producto en el mercado .
0	Si alguien desaparece y te encuentras con una falta de respeto , lo veo como una bendición disfrazada .
1	Ella ha sacado fotos del interior de su casa y se fue a Dave & Busters con él justo antes del Día de San Valentín , también !
1	¿ Y las obligaciones legales sobrepasan las morales ?
1	Como una chica de pelo castaño de Nueva Jersey , llena de chanchullos .
0	Aunque sólo $ 2 mil millones al año se gasta en el espacio , el anillo de citas quiere crecer el pastel .
1	¿ No estamos simplemente increíbles ?
0	Facebook confirma que no lo hará avanzar el spam descarado , pero los pings de extraños que se han ocultado en el " Otro Bandeja de entrada " de sus mensajes de Facebook se te disparen a tu correo electrónico real como esa persona te conoce .
0	Justicia sin duda ha servido hoy " .
1	Sin embargo , no todo es sombrío en el mundo de Brooks .
0	Usted puede incluso enviar archivos de un lado a otro entre el teléfono y el ordenador .
1	Voy a cenar con mi madre y mi familia y voy a vivir el resto de mi vida .
0	Ch-ch-echa un vistazo a más fotos de Tom ( abajo ) !
0	Pierdo dinero en ella .
1	Ella es conocida principalmente por su trabajo en la televisión ( Boardwalk Empire ) .
1	Hasta la fecha , declara tener más de 200 clientes B2B , principalmente en los países nórdicos , el Reino Unido y los EE.UU. , citando a grandes clientes corporativos tales como Johnson & Johnson PepsiCo , Ricoh , Ericsson , y Santander .
1	Robert Sternin y Prudence Fraser están haciendo su debut en Nueva York con esta obra que escribieron .
1	Vi a dos cómicos talentosos charlando en una de las salas laterales .
1	Él fue el único de los últimos nueve jugadores que ha ganado más de $ 1 millón de sus ganancias por torneos en la Serie Mundial de Póquer .
0	Como agradable como : Su fresco , duro-como-clavos tía .
1	En otras palabras , se le dice qué fracción de su público objetivo en realidad estás alcanzando .
1	¿ Por qué hay tantas empresas de juego que clonan o se copian los unos a los otros ?
1	Ayer sumaron 4,9 millones , y se ha impulsado a sí misma hasta su actual posición
1	Y hasta el momento , no ha sido mucho .
0	Inversionistas ángel adicionales incluidos en esta última ronda son Andy Phillips , fundador de ' Active Hotels ( ahora booking.com ) y actual Presidente de Reevoo y YPlan ) ; Karen Hanton , fundador de Toptable ; Olaf Siedler , inversor fundador en Toptable ; Tegelaars Harm , fundador de la cadena de Cánones Salud clubes , y Mark Ferguson .
1	Nosotros amamos grupos de chicas !
0	¿ Se les reparta el moderación ?
1	Después de que la ' escena ' se embala probablemente nos levantaremos , nos desempolvaremos , usaremos hilo dental y tendremos un debate sobre Rachel Maddow , completamente satisfechas .
1	Ve otras bellezas a las que Ian vencio ( mmm , hermosas imágenes ) para llegar a la parte más alta ( abajo ) !
0	Mientras que los votos fueron contados , tomé el escenario para un cliente de punto-esa convención coy en standup donde pasar el rato en los shows , cortésmente preguntar si hay cualquier espacio hasta que , casi por ósmosis , se le metió con calzador en la alineación .
0	De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers a revelar que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen .
0	Tenía 22 años de edad , y si él fue honesto sobre ello , no sabía muy bien qué hacer a continuación .
0	Me gustaría seguir desempeñando este largo después de que los pisos se habían secado .
1	No obstante , a finales de enero , voy a tomarme un descanso indefinido de la mayoría de mis deberes freelance para poder dedicar más tiempo a hacer el bien y menos tiempo escribiendo sobre ello en un blog .
1	Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un preescolar durante medio día o día completo ... las escuelas que estoy viendo ofrecen una de las dos opciones , pero no puedo elegir ambas .
0	Camino por delante del juego si se inicia estos lo antes posible .
0	El evento fue patrocinado por THEOUTNET.COM , Net-a-Porter sitio de venta de , en la celebración de su quinto cumpleaños , y más allá de las ofrendas de postre de las empanadas de cal llave de la puerta-Mini , cannoli , brownie picaduras-se puso de pie de una estación de fajita barbecho .
0	Y para aquellos que Comcast transmite un servicio gestionado en esa caja de la misma manera que son un servicio administrado en Xbox parece una obviedad .
0	Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones de ángel ) en su blog ayer .
1	¿ Qué otra cosa iba ella a decir ?
1	Repetimos , no está despedida .
1	La pregunta del millón de dólares sobre las citas , respondida .
0	Pero ahora me pregunto si fue una broma en absoluto .
0	Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick simplemente ser dueño de parte de Vivian musical .
1	La era de las casas conectadas e inteligentes se nos viene encima y esto empieza con los sensores .
0	Marlo no es un mal chico , no .
0	Recientemente , Moleskine de ramificado en venta directa : hay treinta y sólo Moleskine tiendas en todo el mundo .
0	Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de la unidad móvil de Motorola se separó en Motorola Mobility en 2011 .
0	Servicios de pago por Internet Altho siguen siendo un gran dolor en el culo , en la mayoría de los EE.UU. y la UE se da por sentado que usted puede pagar en línea y tener bienes entregados a su puerta .
0	Voy a cavar más profundamente en el producto una vez que esté terminado .
0	Soy lento para juzgar , más rápido para ayudar .
0	( ¿ No sería más apto para abrir su puerta si estuvieran caminando cachorros ?
1	El cuarto Internet da miedo como da el darwinismo , lo que es suficientemente brutal para recordarme de la escuela secundaria .
0	Para mantener tu cuenta segura y libre de las fotografías a tope no deseados y otros de spam , según informan los pins sospechosas , ser cautelosos acerca de las aplicaciones de terceros , y comprobar los vínculos de destino antes de que el contenido de Repin .
1	MoZella compartió una selfie con la reina en Twitter y rápidamente la borró después !
0	La obstinación de Abbott a reconocer la necesidad de una acción provocó reproche directo desde el presidente de Estados Unidos en Brisbane .
1	Con el dinero de Facebook por detrás , el equipo de Oculus VR ( probablemente ) sera capaz de clavar su producto más rápido y tiendra un momento más favorable para llevarlo al mercado a gran escala .
0	Película Absolutely Fabulous Is Happening !
0	Usted afinarlo para recoger las señales de radiodifusión , over-the-air gratuitas para ver los programas que desees .
1	" Incluso en Gran Bretaña , donde los usuarios de teléfonos inteligentes constituyen un 70 % , aún hay más de 14 millones de consumidores de teléfonos de gama baja a quienes apuntar .
0	Romper es nunca fácil , y si estos dos no son amigos , estamos contentos de Oscar todavía puede apoyar a Lindsay en espíritu !
0	Escuche su medley AH-Mazing ( arriba ) !
0	" Muchas de las mujeres tienen este concepto erróneo de que el " tipo " que se enamoran de está fuera de sus manos " , dice Andrea Syrtash , autor de él no es apenas su tipo ( y eso es una buena cosa ) .
0	" " ELLA se basó únicamente en su " BUENAS INTENCIONES " Y EL PODER DE UN ARMA .
0	Mix de la cartera es que la clave para que los fabricantes van a sobrevivir en el espacio de los dispositivos y cuáles no , dijo Atwal .
0	Hay un controlador que actúa como un ratón de aire y tiene un teclado QWERTY completo en la parte posterior para la entrada , así como un dispositivo de juego de Bluetooth con un diseño bastante estándar compatible con muchos juegos para Android .
0	La gran resolución que quería hacer es , por desgracia no está realmente en mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que pueda hacer lo que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió .
1	BarrettBrown : me alegro de que estés a salvo por ahora
1	Qué sentido tiene .
0	Ella fue diagnosticada más tarde en el Hospital Presbiteriano de Nueva York con síncope vasovagal , una condición generalmente inofensivo que provoca un descenso de la frecuencia cardíaca y la presión arterial de repente , lo que lleva a una breve pérdida del conocimiento .
1	Te dije que iba a escribir sobre esto , ¿ te acuerdas ?
1	Mars One , una empresa privada sin fines de lucro , registrada en los Países Bajos , podría haber llegado a su atención cuando anunció mediante nota de prensa que había recibido más de 200.000 solicitudes para la oportunidad de ser el primer ser humano en la superficie de Marte .
1	" Las ineficiencias en el aprendizaje de idiomas provienen del aprendizaje de contenido irrelevante e intervalos de repetición subóptimos " , cuenta Muntel a TechCrunch .
1	Google , con Android y sus servicios orientados al " enfoque post-hardware " , sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los márgenes de hardware continúan disminuyendo , lo cual conlleva un crecimiento en la adquisición de dispositivos .
0	No se deje engañar por Donnie Wahlberg Justo propone ahora Jenny McCarthy !
0	¿ Estaba vibing él ?
1	Juzgaré con lentitud , pero ayudo más rápido .
0	No estamos asustados , no estamos asustados , sólo luchamos por ella " , dijo Carol Chan , un trabajador del servicio civil de 55 años de edad , quien tomó dos días libres para unirse a las protestas después de haberse enfurecido por el uso de gases lacrimógenos de la policía el domingo .
1	Explica que la serie documental es mucho más que centrarse en el aspecto transexual , ella dice :
1	" Ya en la década de 1990 , durante la primera ola de capital de riesgo corporativo , se habló mucho de VCs haciendo un montón de dinero y luego las empresas se apilaran .
1	La última contribución a la discusión viene de Darrell West , un académico de Brookings Instition .
0	No sólo es supuestamente " aburrido " y tener un tiempo " terrible " , pero también se siente como un total " puntal " - la sensación de que a nadie le gustaría tener !
1	En WordPress.org , está disponible como complemento de WordPress .
1	Sus admiradores disfrutaron de la atención , luego se agacharan para acariciar a los perros ( @ BearandLuca , 279 seguidores ) antes de posar para más fotos .
0	Microsoft adquiere Parature Por $ 100M en Deal para reforzar Knowledge Base para Dynamics CRM Platform
0	" Así que eso es lo que hice , con empatía , respeto y aprecio por Rob y su obra .
1	House Of Cards podría ser obligado a acabar con el rodaje en Maryland gracias a la política del " redoble " !
1	Pero si el Arte me ha enseñado algo , es que necesitaría una compañera quien me ayudara a llamar las esquinas y echar hechizos para hacer que el pelo de la esposa de Ben Stiller se caiga .
1	Y a todo el mundo le encanta ver esa preciosa sonrisa de Barbados , ¡ pero lo que más destacó de todo fueron los anillos de sus pezones !
0	Decidí aumentar este enfoque por sentado en la habitación con Leta para darle palabras de aliento .
1	' Cuando ella regresó con una pajilla , él sólo la agarró de la mano , sin tener en cuenta la camarera .
0	" Uno siempre acaba haciendo tareas , ya que siempre está haciendo cosas por ti mismo .
1	Jimmy Fallon y Justin Timberlake dieron a la audiencia de The Tonight Show la Historia del rap !
1	y donde lo conseguirá ?
0	Me sentí bastante animado durante el debate , lo que probablemente no es una gran cosa que hacer al testificar en una audiencia de gobierno .
0	Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió hacia un vestido apropiado , sólo para encontrar que su vestido todavía necesita trabajo .
0	Aquí está Rosoff en CITEworld :
0	CNN ( que se rumoreaba anteriormente que está en conversaciones para comprar Mashable ) dio la noticia , y Mashable ha confirmado la financiación en un post propio .
0	Donnie reveló que desde que puso sus ojos en Jenny , él sabía que habían consiguen enganchados un día !
1	Eventualmente Dilbo y su mejor amigo Gandalf Glandalf ( entiendes ?
1	LA no es famosa por su transporte público - pero es excelente
1	Pero él decía que era difícil para él conseguir entusiasmarse con ésta .
0	Ahora tienen una oficina en Londres , pero están trayendo gente de la moda de Dallas " .
1	Co-fundada por el veterano de los juegos en línea Suren Markosian y ex ejecutivo de YouTube Kevin Donahue , Epic es una aplicación todo-lo-que-pueda-leer dirigido a niños de 12 años o menos que proporciona acceso a cerca de 2.000 títulos para la lectura en línea y fuera de línea .
1	No sólo porque tenía tanta buena voluntad en la comunidad teatral , y tiene gracia e impecablemente condujo los Premios Tony durante muchos años .
1	Si viven en diferentes estados , hablan por FaceTime mientras se preparan para salir porque se siente como ~ * ~ * ~ los dias de universidad * ~ * ~ .
1	Los Mac son la única categoría de equipo que ha ganado participación en la industria del PC en 31 de los últimos 32 trimestres , también ( eso son , cuatro años , en caso de que necesite ayuda con las matemáticas ) .
0	Diríjase hacia el oeste , llevar gafas de sol todo el tiempo , hacer millones , ser una estrella - falso , falso , falso , no es tan fácil como usted piensa que es de todos modos , no resuelve sus problemas , incluso si sucede , falso .
1	De hecho , en una llamada a principios de esta semana , el director y cofundador de HitFox , Jan Beckers , comparó el clima que actualmente rodea los datos al clima a finales de los años 90 , el principio de la web .
0	Ata el nudo con Ellen DeGeneres ' Ex-Girlfriend !
1	En breve tiempo atràs , han dejado de mostrarlos sobre el pecho en la cama , pero es donde yo uso en la mayoría de las veces .
1	Todos tus aparatos de cocina nuevos son seriamente un cambio de vida .
1	¡ Brad Pitt y Angelina Jolie van a protagonizar otra película juntos !
1	Stefan es un tipo sensible que escribe en un diario , lo que significa que siempre está en contacto con sus emociones y , definitivamente , no tendrá problemas en decir la palabra " L " cuando sea el momento .
1	Ayelet Ben-Shahar puede caracterizar a una vendedora de joyas de clase alta en el show House of Lies del canal Showtime , pero en la vida real recientemente fue arrestada supuestamente por ser una ladrona de gama baja .
1	No nos quedamos enamorados por la canción , pero escuchenla ( abajo ) y dinos si les gustan .
1	Por un lado , grabado en modo de larga duración para que le quepa todo , era " licencia para el ' Beastie Boys III ' and Concrete Blonde de ' sangría ' .
1	¡ Próximamente en Parenting.com !
0	En caso de que no , HAGA CLIC AQUÍ para ver la galanes mirando tan sabroso en la conferencia de prensa previa al concierto !
1	Caminante de Alissa en el lago nuevamente restaurado park del eco .
1	Como amigo de TechCrunch , Matt Rosoff hizo hoy un buen trabajo que detalla el caso del toro para Box , que sus tasas de crecimiento son impresionantes , y que , francamente , la actividad de la empresa está funcionando bien .
0	Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental en general tienen que agregar servidores web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional .
0	Todo el mundo excepto Bruce Jenner que es !
1	Ahora son suyos los pantalones de pana J.Crew.
0	Beyoncé , haz una reverencia , porque uno de los más grandes guitarristas del mundo sólo le pagaron un super buen complemento !
1	Cómo Garth Brooks se enfrentó a Internet - y perdió
1	Yo había entrado a la cocina para atar unos cuantos Cheetos con arsénico cuando de repente comenzó Marlo AHH-GRITAR .
0	Por todo lo dicho sobre la moralidad de 1949 la ley de Francia en los libros de los niños tenía raíces ideológicas .
1	La cultura Ghetto es tan ridícula .
0	Después de que su carga esté completa , puede elegir si desea compartir el archivo zip en el correo electrónico , o para las redes sociales como Facebook , Twitter o LinkedIn .
1	Hedwig and the Angry Inch es una inspiradora historia de lo difícil que puede ser la vida , pero cuando canalizamos el dolor y la nostalgia en algo positivo , podemos crear belleza .
1	El presidente de la conferencia , Patrice Oppliger , presentó alegremente el puñado de estudiosos que eran suficientemente valientes para actuar : Christie Davies , de la Universidad de Reading , Reino Unido ( autora de " Chistes Papeles Sexuales Judíos y Bromas Gentiles sobre Rubias Estúpidas y Atletas Estúpidos " ) ; Jim Lyttle , Universidad Upper Iowa ( " Profesores Chistosos : Favoritos y No-Tanto " ) ; Rubén Morales , un humorista venezolano ; Eddie Naessens , Trinity College Dublin , Irlanda ( " La Muerte y Resurrección de Louis CK : Informe sobre un bombardeo en Dublín " ) ; Tadashi Kumagai , Universidad Fukui Prefectural , Japón ( " Un Tercer Nivel ( O , un cuarto nivel , Talvez " ) ) ; Joyce Saltman , la Universidad Estatal de Connecticut del Sur ( presidente en el panel ' La Corrección Política y Chistes Judíos Ofensivos Sobre los Sexos ' ) ; Bill Vogler , Universidad Indiana de Pennsylvania ( " Hacia una Teoría Contextual del Humor Organizativo " ) ; y Larry Ventis , College of William and Mary ( " ' Psicoterapeutas ' Experiencia Humorística en su propia Psicoterapia " )
1	¿ Debo tomarla desde lo alto ?
1	Imagine un momento en que usted es un inversionista que evalúa Facebook .
1	Tu vida puede tener un final de película donde el sol sale y los créditos rodan y los tiempos difíciles han terminado , lo has hecho .
0	Hacia abajo en el fondo , más allá de los veinte kilos de más y las capas de corrector debajo de los ojos , que soy una persona más compasiva y empática .
1	La cantante Same Girl también lanzará su próximo sencillo oficial " First Love " por medio de Max Martin , que saldrá pronto , y el video ya ha sido publicado !
1	Sin embargo , no veían una solución cómoda para los dispositivos móviles .
1	" Seríamos tontos si decimos algo no ha cambiado .
0	Una vez más , es en gran parte hombres jóvenes desahogarse mediante un comportamiento atolondrado , pero hacerlo de forma masiva y azuzando unos a otros en una manera que hace que algunos de los resultados que se derrame en la cultura más amplia .
0	Juramos que no podíamos hacer esto !
0	La ruptura de su voz en el primer " bebé , el amor me Lights Out " en la XO .
1	Hablando en general sobre las perspectivas de Apple , Atwal dijo que la empresa todavía tiene la opción de hacer cambios en de los dispositivos móviles de gama baja .
1	Más de una vez , se había levantado de la cama y dado vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes .
1	Servir con chocolate negro en forma de lluvia , si se desea .
1	Y soy fuerte .
1	" Hipotéticamente , el consumidor va a entender , ' Bueno , están proporcionando un enlace , así que por supuesto que van a obtener un corte ' ?
0	Los propietarios de viviendas constantemente tienen que hacerse preguntas sobre el estado en que quedaron las cosas pulg
0	" Al cambiar el código que viene del servidor web , se hace capaz de resistir a los comandos enviados desde botnets , " Agarwal me dijo en una entrevista .
1	La adquisición Parature otorga a Microsoft Dynamics , su plataforma de CRM , un auto-servicio a base de conocimientos para conectar con los clientes , tales como a los jugadores , a través de múltiples canales , ya sea por correo electrónico , la web , chat o redes sociales .
1	Porque un cuerpo humano que aguanta esa cantidad de grasa esta bajo la carga .
0	Estoy inmensamente agradecido a Montel Williams y la Asociación Nacional de Juntas Escolares para hacer de este sueño una realidad y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy " .
1	Mi hermana pasa más tiempo mirando a la pantalla de su teléfono que cualquier otra cosa .
0	Eso es algo que quiero decir sin rodeos a la derecha en la parte superior .
1	) De todas formas , después de esto , se despierta cada dos horas para comer .
0	Y calienta tu corazón cada vez .
1	Así que la policía tuvo que usar la fuerza mínima para separar la distancia en ese momento entre los manifestantes y la policía , " dijo Cheung Tak-keung , el Comisionado de policía adjunto para las operaciones .
1	En su primera adquisición , la compañía de seguridad Palo Alto Networks adquirirá la sigilosa y nueva compañía de ciber-seguridad Morta Security .
1	Por supuesto , siempre existe la posibilidad de que hayan otros factores en su vida de los cuales no estés al tanto , como una ex-novia persistente , un horario de trabajo poco habitual o que tal vez él esté interesado en alguien más .
0	No es más que un escritor fenomenal , así que sé que va a hacer todo lo que ella tiene ganas de hacer .
0	Aunque las indicaciones hacia el Braava recomiendan mover obstáculos evidentes fuera de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .
1	Cada uno de los Catorce PayPal , ya que se conocieron , se enfrentaron quince años en prisión y una multa de quinientos mil dólares .
1	Tú y yo compartimos un sentido del humor único y siempre sabemos cómo hacer reír a la otra .
1	Al ser una plataforma abierta que trabaja en casi cualquier forma imaginable de los datos inalámbricos , ALYT permite el reconocimiento de voz y de vídeo para controlar prácticamente cualquier aspecto de una casa - mientras los desarrolladores hagan una aplicación para ello .
0	" Las ventas de phablet toda Europa y EE.UU. han estado aumentando gradualmente , pero es China , que está impulsando la demanda " , escribe .
1	Y teniendo en cuenta el fuerte crecimiento del PIB en China - en la actualidad el segundo más rápido del mundo - el número de usuarios potenciales es seguro que crezca .
0	A cambio de una participación del 3 por ciento , estos empresarios tengan acceso a los eventos , clases , contactos , mentores y más .
0	Sin embargo , la pareja británica esas pinturas pertenecían al parecer murió sin herederos , por lo que las autoridades ahora tendrá que determinar el legítimo propietario .
1	Martínov dijo que la ventaja clave del concepto YotaPhone es que el teléfono tiene una pantalla que está encendida siempre sin acabar con la vida de la batería del dispositivo .
0	A veces yo también traer una pequeña vela votiva a pilas .
1	Trinity es blanco y el cuerpo tiene 12 " de largo con 11 " piernas .
1	Parece que solo es una suave navegación otra vez !
1	Cada día me encuentro un nuevo blogger en usv.com que ha escrito algo interesante en Medium .
0	El modelo de inscripción anticipada cuesta $ 69 para un modelo de color negro o blanco con lente gran angular .
0	Seguridad Forma Fundado-Ex-Googler Repunta Otros $ 40 millones para construir sus " Botwall " para las empresas
0	Escribiendo en The Guardian en la clausura de la cumbre del G-20 en Brisbane , Cameron dice que ahora hay " un telón de fondo peligrosa de inestabilidad y de incertidumbre " que presenta un riesgo real para la recuperación del Reino Unido , quien agregó que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en British las exportaciones y la manufactura .
0	Su fecha estimada de entrega es en noviembre .
1	A Jennifer López no estaba a gusto con la melodía hasta que Chris Brown le animó a hacerla , y desde entonces sus gemelos Max y Emme no podían parar de cantarla !
0	Habiendo amigos ( cortos ) te juzga por preocuparse por salir con la gente más alta que tú .
0	Y era la excelencia en el escenario .
1	Etiquetas : remix negro como el hielo , apagón , britney spears , Danja , floyd nathaniel hills , gifs , minuto de música , productor , puesto en venta , vuelta , demos inéditas
0	( Cajas de comida para llevar muy pequeñas de fideos de inspiración asiática con los palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con " # NMevents " pegatinas fueron mayormente sin comer pero Instagrammed frecuencia .
0	Se inclina sus cerebros .
0	Una forma de verlo es considerar sólo los nombres de empresas en la mesa y ver cuando estaban en mi mente y cuando no lo eran .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada seXXXy de GQ de Katy !
0	Al final , ese segundo combate con la depresión que nos une con más fuerza que la primera , porque sabía que él acepta todo de mí , incluso las partes más difíciles .
1	Unas semanas más tarde , Doyon quedo sin comida , y regresó a la ciudad .
1	dejando atrás su papel de liderazgo en el área de hardware de Microsoft , Larson-Green liderará el grupo " Mi vida y Trabajo " dentro del Grupo de Aplicaciones y Servicios , que es a su vez dirigido por Qi Lu .
0	Bueno , eso esperamos por lo menos !
0	Historias como esta son sorprendentemente común , porque ahora más que nunca , es aceptable e incluso fresco para un colegio de niños sean abiertos a la experimentación sexual o identifican por tener una sexualidad líquido que no encaja en el binario ordenado de homosexuales y heterosexuales .
0	Adobe Experience Manager y PhoneGap Empresa , que se supone que sea más fácil para los desarrolladores crear aplicaciones y para los vendedores para ajustar el contenido sin ningún tipo de codificación .
0	Seguimiento de análisis editoriales sobre una base semanal :
1	VCs que no tienen experiencia operativa en productos de construcción o de marketing en Internet , probablemente no deberían ser inversores activos en servicios de consumo de primera fase y servicios de Internet de la pequeña empresa .
0	Sobre el hombre-Boy : Peter Pans son sólo diversión .
1	¡ Tiempo de pasearse nerviosamente por 45 minutos !
0	Una vez que la tierra su primer trabajo , tienes una excusa para ir en una juerga de compras profesh-mujer .
1	Textea en la ceremonia .
0	Cuando cerramos nuestra próxima fondo , vamos a hackear un sistema basado en la web , en asociación con nuestra compañía de la cartera CircleUp .
0	Ella consiguió agitado , y el personal tuvo que contenerse físicamente de ella , envolviéndola en un chaleco de modo que ya no podía moverse .
0	se esperaba que iba a hacer grandes cosas , por mi madre , por mis maestros , y lo más importante , a mi lado .
1	Uno de los rumores que flotan alrededor es que la empresa podría reducir su planta en otros 60 empleados .
0	James Franco Back From The Dead Como extranjero !
1	Myntra , un sitio de comercio electrónico de moda especializada , está viendo un enorme crecimiento también .
0	No es sólo malo para los pobres .
0	" Francamente , no lo clasificaría como un Moleskine de stock de bienes de lujo , " Mario Ortelli , un analista de lujo de Sanford C. Bernstein , me dijo .
0	Es por eso que es personal para nosotros .
0	Así que me veo más películas en casa , en mi pantalla de TV .
1	Y él dice que las justificaciones del mundo real para la neutralidad de la red ( haría parar a los monopolios de facto como Comcast de crear de barreras artificiales entre las nuevas empresas y suscriptores ) son tan poco sinceras como el razonamiento de los " saqueadores " en la distopía de Rand :
0	CON : Dos escritores Vicepresidentes , uno masculino y otro femenino , probaron la teoría jizz-as-hidratante aplicándolo a una mejilla y una crema hidratante regularmente para el otro .
0	Subir una foto de una vela encendida .
0	El ambiente era más festivo el lunes como constantemente multitudes cambiantes comandos principales carreteras .
1	Antes de unirse a Mars One , Kraft había trabajado para la NASA , también para las agencias espaciales rusas y japonesas , enfocado en dar forma a las pruebas psicológicas para los vuelos espaciales de larga distancia .
0	Selena volver con Justin !
0	Como una persona blanca que era siempre la minoría racial en esos eventos y , a menudo se les pediría que explicar a mí mismo .
1	Por ejemplo , Tresorit es un ajuste natural para las compañías de servicios profesionales como bufetes de abogados , contadores públicos y las organizaciones de salud que requieren el máximo nivel de seguridad para el cliente y archivos internos , arriesgando multas graves y daños a su imagen profesional y del negocio en caso de cualquier incumplimiento de datos .
1	La emprendedora del Reino Unido dijo hoy que ha firmado un acuerdo con Nokia para la siguiente versión de su software de teclado previsor de texto sea de descarga gratuita para los usuarios de Nokia X durante la duración del año 2014 .
1	Obtengo más elogios en esto que en cualquier otra cosa en mi armario .
1	Parece que todos ese tratamiento realmente le está funcionando !
0	Los dispositivos se han encontrado para ser muy eficaz para enseñar a los niños habilidades sociales y ayudar con las tareas escolares .
1	En el momento de la inversión , Sidecar estaba planeando un cambio significativo en su estrategia y producto para ofrecer una experiencia real de mercado para el sector de transporte móvil .
1	Le pregunté a Rob que quería que le dijera a los cientos de empleados que se reunían para escuchar las noticias .
1	Y al instante sabes exactamente por qué la persona le molesta .
0	No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !
0	, Curiosos friendly invariablemente preguntan , siempre revelando cierta idea errónea benigno o canceroso .
1	Si usted ha decidido no invertir en Facebook , el error que ha hecho es simplemente suponer que los cuatro parámetros negativos tienen el mismo peso que los tres parámetros positivos .
0	Y luego algo aún más grosero que pasó .
0	PRO : El semen está lleno de proteínas , que aprieta la piel mientras la nutre con el zinc , el magnesio , el calcio , el potasio y la fructosa .
1	¿ Por qué eso sería el caso con Jackson - también muy exitoso y aclamado artista - y no con Allen ?
0	Nokia dijo que la rentabilidad operativa subyacente de todas sus operaciones continuas en Q1 aumentó a 304 M € , un 11,4 % de las ventas netas , en comparación con los € 254 millones , o el 8,1 % de las ventas netas , en el 1er trimestre de 2013 .
1	Hong Kong manifestantes miércoles establecer plazo de gobierno para satisfacer las demandas de reforma
1	Y , por último , ella es fanática de Beyoncé también !
0	Te conformas con un Snapchat de sus padres en este punto .
0	Echa un vistazo a la lista completa de los ganadores ... tras el salto !
0	Desde 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Familia Centros de parejas , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad para ayudar a los padres que se están separando de forma cooperativa a gestionar la transición de una casa a dos .
0	Así que usted puede obtener una gran cantidad de matices de sabor de la lacto-fermentación .
1	¡ ¡ El tipo terminó llamando al 911 y escondiéndose en los arbustos hasta que llegó la policía !
1	El lo profundo de mi mente temia que alguien me fuera a llamar como un ultimo esfuerzo para que se olvidara del suicidio , pero afortunadamente la mayoria del tiempo como un terapeuta estaba dedicado a la gente que sufria de desordenes sociales y de desarrollo .
0	Bueno , parece que alguien se llevó el conjunto " el mundo es blanco y negro " , los fans de notas se enfurecieron aproximadamente en el primer trailer de larga duración !
1	La mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado de Castillo de Moulinsart a Hall Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV .
0	55 presentó en el expediente , y se puede leer acerca de todos ellos en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 .
0	David Cameron : luces rojas parpadean en la economía global
1	Los SaaS estándar juegan , ¿ no ?
1	Una serie de macros de imagen incorporando estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL , recogido en Know Your Meme y Enciclopedia Dramatica .
1	Sin embargo , afirma que su sistema es " más ambicioso " - por el objetivo de sustituir la autenticación basada en contraseñas por completo , así como proporcionar la autenticación de dos factores todo en uno .
0	Me gustaría dar las gracias a Asish por este gran trabajo y , en particular , para el abastecimiento abrirlo para que otros puedan trabajar en él si les gustaría .
1	Al tiempo que recuerda el apoyo de su difunta madre , rindió homenaje a su creencia de que " todo el mundo merece una oportunidad , no sólo una segunda oportunidad sino una tercera oportunidad .
0	Importa mucho que el mundo anglosajón tiene una memoria diferente de esa misma guerra : es un acontecimiento trágico , pero no es motivo de vergüenza , ni un recuerdo de la impotencia .
0	Y el otro destacado Nick Cordero , quien cumple su papel unidimensional en una interpretación completamente descarnada y fantástico !
0	Josh tiene un libro de un viejo amigo le dio que contiene una lista de deseos de cien tema , y que ya ha enumeró 60 más o menos .
0	El ex comisario europeo de la unión monetaria dice que el plan de usar libras sin currency formal es ' simplemente no es posible '
1	Banksy dice que " el arte debería consolar a los perturbados y perturbar al cómodo " Y en ese contexto , tanto el Círculo como Ella son grandes obras de arte .
0	Muchas celebridades " etapa " estas fotos y luego las venden a los paparazzi a sí mismos .
1	Pero amo las películas de amor .
0	Según Swann , el proceso era ideal : " La recaudación de fondos no es ganar .
0	Sólo ven como 15 minutos más temprano y tienen una copa si te apetece .
1	Si Apple alguna vez tenía que hacerle saber a Nike que quizás sea tiempo de salirse del juego de los wearables , era ahora .
1	Ambos sabemos que no lo es .
1	Bad Johnson estrena en VOD el 1er de Abril y en teatros a 2 de mayo .
1	La anterior ex-editora-en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de " orbitar " sobre ella-para ser capaz de conocer el tema , pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas .
1	Como resultado , Porsha Williams fue acusada de agresión .
1	No hay confirmación sobre cuándo fue el gran momento , pero una fuente reveló :
1	¡ ¡ ¡ Tim Lambesis de As I Lay Dying condenado a prisión por seis años ! ! !
0	Todo lo anterior - y tendré más para usted en los próximos días - indica la medida en que su humilde servidor puede adivinar a partir de sedimentos de té llena de bultos que Microsoft no ha cambiado su curso en las apuestas de que una experiencia unificada de Windows a través de clases de dispositivo a una entorno de desarrollo de aplicación compartida empresa es una estrategia vale la pena seguir .
0	La web ( y increasibly móvil ) es un gran lugar para hablar de lo que importa a usted .
1	Hemos escuchado reportajes de que Selenita ha ido a Hooters anteriormente , nos preguntamos si ella ha estado visitando a su gemela perdida ?
1	Pero , ¿ qué quieres que diga ?
0	El uso de ataques DDoS , causaron el sitio Web de la Cienciología principal a bloquearse de forma intermitente durante varios días .
1	Y despues de vender sus acciones en Polar Bear Farm a finales del 2008 para emprender Carnival , ellos empezaron a diseñar aplicaciones para marcas como Kraft Foods , Gerber , HBO , Dreamworks y otras más .
0	Ch-ch-echa un vistazo ( arriba ) !
1	" Cuando Tinder swipes en fechas , Tuck sigue un estricto " o lo tiene o no se tiene " política .
1	" Y lo fue por un momento , pero luego nació Emma y esta noche ha sido la primera reunión a la que he asistido desde entonces .
1	Edward Cullen , Edward está tan preocupado por tu seguridad que no va a tener sexo contigo porque teme romperte .
0	Un sitio , www.opferguson.com , resultó ser una trampa-una trampa diseñada para recoger las direcciones de protocolo de Internet de los visitantes y darles la vuelta a las fuerzas del orden .
1	HAGA CLIC AQUÍ para deleitar sus ojos con " celebridades que se han disfrazado como conejitas de Playboy !
1	La forma en que él continuamente engaña a su esposa y Olivia Pope es completamente inaceptable .
1	A los asistentes se les mostró una simulación por ordenador de como un ataque cibernético en el suministro eléctrico de la costa este podría parecer .
0	Por la llegada de Putin en el G-20 , Abbott había reemplazado a las amenazas de shirtfronting con oportunidades de fotos conjuntas para el líder ruso , que abrazan los koalas .
0	Cuando vio un anuncio en Mecánica Popular para un kit de computadoras personales-construir su-propio , le preguntó a su abuela para comprarlo por él , y él pasó meses encontrar la manera de poner juntos y conectarlo a Internet .
0	Un par de meses después de rSTheCon , en un bochornoso jueves de junio , Amber me recupera de la sala de espera de cristal esmerilado de su nueva sede , justo al sur de Highland Park , y me dio un abrazo tap-tap .
0	( No me malinterpreten - ella era sin duda orgulloso de mí .
1	Sobre una base muy frecuente , me encuentro a mí mismo deseando que tuviera ese trabajo cuando tenía 27 en lugar de 20 .
1	Pero a diferencia de la mayoría de los accesorios para el iPhone , esto no es una carrera para el conducto de basura en la parte inferior .
0	" Barack Obama no nos ha apoyado en la medida Anonymous tiene " , dijo .
1	Era el color de la herrumbre rojo brillante , un color que te tienes que vestir - como lo hace Amber , esencialmente restringiendo su paleta al negro , blanco , gris , y el trío primario : rojo , amarillo y azul .
1	¡ Ve lo que dijeron AQUÍ !
0	Crane aún puede ser conocida por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas .
0	Estoy compartiendo esto aquí sólo porque es un relato honesto de lo que se siente en caso de que alguna vez fue pensando en la misma tarea .
0	Nosotros es Nathan Bowers con alguna dirección de mí .
0	Tendrá que guardar dinero para esa casa que usted va a comprar un día .
0	" Como he dicho antes , mire lo que está haciendo y te preguntas cómo está actuando de vez en cuando ir de allí " , dice Syrtash .
0	Compartir una cama del dormitorio con un chico en la universidad , tanto de los pies que se pegan fuera de la final de la cama , fue una pesadilla insomne .
1	Katy Perry cree en una " energía cósmica " No es Dios - ¡ Son Extraterrestres !
0	Apple - Anobit ( $ 390,000,000 ) , AuthenTec ( $ 356 millones )
0	El día del draft , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , está en los cines el 11 de abril !
0	Los ingresos de la datación por los anillos está creciendo un 60 por ciento por mes durante los últimos seis meses , es rentable , y el 70 por ciento de los usuarios de ir a una segunda cita .
0	Y esa es una idea muy ordenado por cierto .
1	¿ Que aparencia tiene su buena cara ?
1	Kit Juckes , analista cambiario de Société Générale , dijo un voto sí plantearía una serie de cuestiones , pero tendría efectos significativos sobre la libra esterlina .
1	OOLONG El conejo mascota de un fotógrafo japonés se pronto convirtió en una sensación en Internet por su habilidad de equilibrar los objetos en su cabeza .
0	Con un niño de ocho Figura Runrate , Oscar Dobles Abajo en Seguros de Salud a través de $ 30 millones en nuevos fondos
0	Estoy lastimando ella ?
0	Etiquetas : anglophilia , la violación de fecha , dick , club gay , gay gay gay , broma , londres , miley cyrus , no divertidas , de pene , de rendimiento , de mal gusto y cierto , raro
1	Dado que la carta decía , he tenido muchas discusiones ( en realidad , pleitos ) sobre la credibilidad de Dylan .
1	No se le puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada !
1	" Cualquiera que nosotros no lo consideramos serio , lo consideramos una especie de idiota .
1	Lanzamiento de FOBO en San Francisco para convertirse en la más rápida y fácil forma de vender sus Artículos Electrónicos de Consumo
0	Espero verlos a tener el liderazgo que representa esos valores en sus acciones .
1	Al consultar la aplicación , los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje está abierta , incluso tan poco como un pie , y abrir o cerrarla remotamente .
1	Tal vez podamos dejar atrás la idea de tener que defendernos nosotros mismos y motivarnos a explorar " .
1	Hay muchísimos lugares en la web para hablar de tantas cosas .
0	La moda en línea casi se duplicó en el valor de 278 millones dólares en 2012 a $ 559 millones en 2013 .
1	Jennifer Lawrence dijo a alguien a ' M * erda ' Pero usted nunca creer por qué !
1	Este dúo definitivamente nos maravillo y dejo boca abierta , pero sólo espera ver el resto de las despampanantes estrellas !
1	¿ Cuál es el mejor lugar para una conversación ?
1	A pesar de que la actriz nunca menciona a su ex marido nombre Bradley Cooperby en sus memorias , el Camino de Jennifer , el momento en el que el hombre misterioso que ella describe como " divertido , inteligente , engreído , arrogante y un maestro de la manipulación " es demasiado casual para no asumirlo .
0	@ Mozilla es sinónimo de apertura y el empoderamiento , pero está actuando de la manera opuesta .
1	Cuando se trata de estimular la imaginación de los niños y el desarrollo de sus habilidades de lectura y vocabulario , es difícil hacerlo mejor que los libros como se ha hecho tradicionalmente .
0	Cuando no nos gusta alguien , no pasar el rato con ellos .
0	¡ Qué difícil , caso difícil !
0	Durante años , había estado presionando a mi padre a pensar en el plan a largo plazo .
1	Por supuesto , ¡ RiRi no fue la única en irse con un premio !
1	En un ejemplo - el muy saturado mercado del Reino Unido , donde la penetración de smartphones es del 70 % y el 86 % de todos los teléfonos vendidos en los últimos tres meses fueron smartphones - Kantar dice que el modelo 5s vendió más que el 5c en un radio de 3 : 1 .
1	Excepto : Creo a mi amigo .
1	Distribuir una aplicación de Comcast en la caja de TV de próxima generación de Apple parece mucho más probable .
1	Geimer , ahora de unos cuarenta años , recuerda : " En ese momento , todo el mundo decía que yo era una mentirosa , yo era una puta , que mi madre ( quien era una actriz aspirante ) se arreglo todo y , pobre Romano , eramos unas personas pesimas .
1	Su plataforma de pedidos de comida permite a los administradores de oficinas recoger y pagar por las comidas para todas las personas de una compañía entera , ya sean paleo , vegano , intolerantes a la lactosa , o ya sabes , alérgico a las habas .
0	Al igual Unbroken , estas canciones , obviamente , no lo hicieron a la lista final de la pista , pero eso no quiere decir que no son tan buenos como sus otros éxitos !
1	Mientras un niño sólo toma leche materna , descubrí que uno puede disfrutar de la ilusión de un sistema cerrado , un cuerpo que aún no está en diálogo con las impurezas de la granja y la fábrica .
0	Charlie Sheen y su estrella de la pornografía Prometido Brett Rossi se despojaron de 100.000 dólares para su fiesta de compromiso !
0	" ADD fechador Nikki Tuck , 24 , un ejecutivo de publicidad en Nueva York , ve casualmente cerca de tres chicos a la vez , la actualización o eliminación de los hombres como ella crea conveniente .
0	Estamos escuchando que la empresa , que ha sido subsiste con dinero ángel aparentemente , está pensando finalmente tomar el dinero de los capitalistas de riesgo .
0	¿ Sabemos realmente que la comida se puede cultivar en Marte utilizando los recursos disponibles ?
1	Mi padre y yo concertamos , a través de la embajada en San José , que su cuerpo fuese incinerado y sus cenizas fuesen esparcidas por la costa .
1	Hmmm , suena como que podría haberle arrojado el libro a él , pero no lo hizo !
1	Cara ( una compañera de habitación de un amigo ) , ahora de 22 años , ha necesitado sólo cinco meses para darse cuenta de que estaba cansada de salir siempre con las mismas tres personas y que quería algo diferente .
1	Braff esta interpretando a Woody .
1	Hay un vínculo de contacto en el pie de página de este blog que me enviará un correo electrónico .
1	Sabemos que el efectivo va entre startups y salidas .
1	Los habitantes de los rincones más oscuros del Internet , para quienes no hay acción porno en vivo .
0	Anne y Adam parecía haber tenido una pareja ocasional , relajado pasar el rato con su amigo común , en las colinas de Hollywood y tuvo una última conversación en la acera antes de salir !
1	Es bastante como eso .
1	Desde el comienzo de la televisión , los consumidores han tenido un derecho fundamental a ver la programación transmitida por el aire , usando una antena individual , y han tenido el derecho de grabar las copias para su uso personal desde la decisión en favor de Sony Betamax por la Corte Suprema de los EE.UU. en 1984 .
0	¿ Eso es en caso de que no desea que el visual y sólo se va para el audio ?
0	La compañía está lanzando ZipShare , una comprimir archivos , gestión , cifrado y servicio de uso compartido que trabaja con las principales plataformas de alojamiento de archivos en línea .
0	Justin Timberlake revela Este fue el mejor y peor Decisión Él jamás se ha hecho en su carrera !
0	" 20 sitios que capitularon ante La horrible verdad de Web Publishing Antes TechCrunch Did " es una idea a uno de nuestros escritores sometidos a una galería , después de que les lanzamos .
0	Su canción de la cereza en la cima es tan inquietantemente bello que lo que podría ser una mejor vídeo musical de uno que incluye bailarinas !
1	Más tarde , al mismo tiempo que ganaba un título en comunicaciones corporativas y asuntos públicos en la Universidad Metodista del Sur , trabajaba largas horas en una boutique en University Park llamada Studio Sebastian , buscando nuevos diseñadores y creando de paquetes de tono para persuadirlos a colocar sus piezas en la tienda .
1	- DonorsChoose parece , actúa y es una empresa de emprendimiento .
1	¿ Quieres un mejor registro de tus actividades diarias , y cómo sus hábitos están cambiando con el tiempo ?
0	Muchos de los miembros del reparto de la serie - incluyendo Nina Dobrev , Ian Somerhalder y Paul Wesley - estaban conmocionados y entristecidos por el fallecimiento prematuro de Sarah !
1	Justin Timberlake Cancela su concerto em Nueva York por inexplicadas " Razones de salud !
0	Usted asegúrese de revisar sus referencias " , dice Schwartz .
1	Escribiendo en serio , recibí de un lector el correo electrónico más encantador después de haber escrito que quería realizar una lista de cosas que me alegran ; no puedo más que decir lo sorprendido que me hallo al ver que la bandeja de entrada no estaba llena de " ¿ En serio ?
1	Cuando me puse a buscar en el ecosistema de emprendimiento de Bitcoin a principios de 2013 , había algo que no estaba del todo bien con casi la mitad de los fundadores que conocí .
1	Lidiar con el contenido en sí tiene tres puntos , mientras que el almacenamiento de las malditas cosas consigue dos .
1	Yo veía como otros amigos se ayudaban a convertir en grandes monstruosidades compañías como Google y Facebook y Twitter , pero yo no participaba en todo ello , solamente involucrado de manera remota en sus grandes ideas .
0	Así que tenemos un router que también reproduce música , que también es compatible con un servicio de música masiva , y tiene la intención de apoyar a otros .
0	Spoiler : No es cierto !
0	Nuevos informes dicen que Rihanna ha pasado todas las noches y los momentos libres con Drizzy porque es más amable con ella que cualquiera de sus ex novios .
0	La semana pasada , Sarah Hayward , el líder del consejo de Camden , me mostró la primera ronda de viviendas de protección oficial más finos de su municipio , un bloque victoriano con vistas a Hampstead Heath , donde el 48 % de los pisos ya han ido a la derecha para comprar , sobre todo a los propietarios privados .
0	Él nunca habría hecho Clare siente mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .
0	" Así que usted encuentra a alguien más para tomar una copa con el miércoles .
0	Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , # OOTD imágenes de Blair recibieron más de dos millones de páginas vistas al mes .
1	¡ Toda la historia se cuenta a través del canto !
0	La próxima generación de Bitcoin de los fundadores es más limpio , más pedigrí y adaptado a Wall Street y de los gustos de Capitol Hill .
1	Como escribió poco después , en un artículo para Granta : " El sueño y la realidad se confunden .
1	Como Zac [ ... ]
1	Estaré Bloggeando nuevamente en www.thecosmomom.com.
1	Estos teléfonos , que fueron anunciados en el Congreso Mundial de Móviles el mes pasado , utilizan una versión especial de Android , pero en lugar de ejecutar los servicios de Google , utilizan Microsoft .
0	Riesgo : Se utiliza por su color , el plomo ha sido relacionado con el riesgo de cáncer .
0	Pero , por desgracia , me parecía haber ofendido a uno de los guardianes del cielo .
1	Y Rocky es un tienes-que-ver , incluso si no vas a ir a casa y comprarte el disco de la obra original después .
0	O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , Comer Software del Patrimonio Mundial privada .
0	" Los inversores potenciales pueden tener otra mirada a las finanzas de la caja y las perspectivas de crecimiento y , a continuación , decidir no participar o hacerlo a un precio por acción más bajos " , dijo .
0	Shrem mantuvo distraerse y exudaba una cierta paranoia .
0	Al ser bueno con las manos , dijo , se asegura de su trabajo y sus habilidades son siempre de la demanda .
0	Pidió una bebida y cuando la camarera lo dejó , le espetó a su pregunta , ' ¿ Dónde está mi paja ?
1	Él tenía todo un equipo de amigos y entrenadores que analizaban las hojas de cálculo , el juego de la mesa y la media hora de retraso en la emisión en directo de ESPN .
1	El Sr. Goddin demuele la excusa de la ingenuidad , gracias a los documentos que se encuentran en los archivos de Hergé .
0	" Él acaba de escribir el comunicado de prensa por sí mismo , una lista de todos los objetivos , abrir el IRC
1	Están utilizando los beneficios obtenidos hoy para financiar la investigación y las adquisiciones que les permitan pagar su paso a la próxima generación de la innovación .
1	Suena como si estuviera hablándole directamente a sus críticos !
1	Identifique los atributos de argumentos en contra ( binarios ) .
1	Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad y de cualquier lugar .
1	Fuiste atrapado con una mano-abajo tonta .
1	Pero lo maravilloso de una red financiera distribuida a nivel mundial es que si uno de los nodos cae , no tumba el sistema .
0	Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de ir hacia adelante con sus planes para reconstruir bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal .
1	En plan " un momento :
1	Contiene puros ingredientes naturales , y creo que alguien que compra en la misma tienda de comestibles que yo está tan enamorado de ella como yo , porque todas las otras veces que voy está agotado .
1	Juan Pablo es sólo un puro " candidiásico " .
0	Doyon encontró los eventos en Ferguson aún más convincente .
1	Su atención se centra en la curiosidad humana y en conversaciones .
1	escuché estos hombres destrozados que hablaban de sus propias victimizaciones y de sus luchas .
0	En cualquier caso , no es del todo claro cómo el montón hinchazón de dinero controlado por el extremadamente rico nos está cambiando .
1	Naveguen con seguridad , lectores de Perezcious !
0	Habíamos sido amigos primero , y cuando nuestra amistad se convirtió en más , me sentí honesto con él , honesto conmigo mismo - y aterradoramente , emocionalmente vulnerable .
0	" Tratamos de mil millones de cosas en el último año " , socio y CEO Alice Zagury me dijo en una entrevista .
0	Así , con un año de edad , Aida , desembarcaron con sus maletas fuera de Camden ayuntamiento .
1	Es una locura que cuando estás usando tu ordenador , tengas que usar el teléfono para ver las notificaciones que te llegan .
0	El plan , expuso en una conferencia de prensa de hoy , requiere de un servicio de transporte para tener un permiso de pago de alrededor de $ 100,000 al año , que financiará el programa de 18 meses piloto inicial , de acuerdo a los tweets de KRON 4 Dan Kerman .
0	Bueno , no se trata tanto de la iluminación de la marihuana , ya que como se acerca socavar la autoridad para este miembro de la banda The Vamps !
0	Comandante Adama , Doyon de superior en el PLF , que aún vivía en Cambridge y se comunica con él a través de e-mail , había ordenado Doyon para monitorear Anónimo .
0	Pero éste es más ilógico , irracional , e infantil .
1	¡ Sí , fuentes confirman que en realidad es el suyo !
1	Somos como Ricky y Lucy pero con un puñado de niños locos tratando de manejar mi casa .
0	Esto es lo que pasó : Ella y Paul se rompió .
0	- Jordin Sparks ( @ JordinSparks ) 26 de mayo 2014
0	El trozo de pelo de fuego juró que planea unir fuerzas con el divino Demi Lovato en el estudio de grabación , y le dice que todo está sucediendo más rápido de lo que piensas !
0	Otro co-fundador Puzzle Piece desea permanecer en el anonimato por ahora , porque todavía trabaja a tiempo completo en las principales empresas de alta tecnología .
1	La calidad del aire es una preocupación grande , pero ya no tenemos los niveles de emisiones peligrosas que cancelaron las escuelas allá en la década de 1970 aunque tenemos nuestros días de color marrón al igual que cualquier ciudad industrial , sobre todo cuando está presente el calor del verano .
1	Supongo que esto no era técnicamente yo lanzando el hechizo , ya que la buena gente de catland son los que hicieron estas velas increíbles ( además de que hay hierbas y aceites y otras cosas en el fondo ) , pero ¿ podemos decir que al encender el cerillo cuenta como un hechizo ?
0	Hablé con ella sobre su propio camino hacia el periodismo y cómo las cuestiones de cobertura de medios de la clase .
1	Hemos hecho algunas de estas inversiones y algunas de ella han funcionado bastante bien .
0	Teléfonos económicos como el Lumia 520 , dice Kantar , que se han convertido en algo así como un dispositivo de puerta de enlace para los nuevos propietarios de teléfonos inteligentes .
1	¿ Quién es tu cliente ?
1	Hasta que nos acerquemos al aire en 2015 , el espectáculo será envuelto apropiadamente en el secreto , pero no descarta la posibilidad de que algunos de los miembros del reparto original de la serie , aparecerá volver a entrar "
1	Esto es extraordinario porque en ese momento , Xiaomi se sigue considerando como un advenedizo hardware chino encabezado por un aspirante a Steve Jobs , o al menos esa es la forma en que fue pintado en gran parte de los medios occidentales .
1	Por un lado , observadores de la industria como Hochberg , dicen que esta nueva actividad empresarial es otro ejemplo de corporaciones en busca de la mejor novedad en inversión .
0	Con la plataforma móvil de Google instalado en 7 de cada 10 teléfonos inteligentes que los consumidores compran , Android parece casi imposible de superar .
0	Hannah Horvath escribió en una Moleskine en un episodio reciente de " Girls " ; Lady Gaga publicó una foto de su Moleskine en Instagram .
1	Como Cutie , nuestra Braava es un objeto que nos hace pensar en lo que hace humanos los humanos - ¿ es la forma ?
0	Algunos de nosotros preferimos a bañarse usando agua , y usar nuestra lengua un poco más selectiva .
1	El puerto micro USB se utiliza para cargar la turbina antes de que pueda ser utilizada con una batería de 15000 mAh .
1	Por otra parte , estoy decepcionado por el otro lado del debate transmitido en circuito-cultura , dirigida por Hanna Rosin , autor de The End of Men : Y la rebelión de las mujeres .
0	Hazte a un lado de Beyoncé y Jay Z , ya que hay una nueva pareja poderosa de borrachos en la ciudad , y que van a ser tan resaca mañana !
0	El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo para limitar las emisiones de China en el futuro - un impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacio a la caja en sí en el calentamiento global .
1	Alternativa : Un representante de color natural , como los derivados de plantas y frutas .
0	Ch-ch-echa un vistazo a la versión SIN CENSURA de su fabulosa footlong , o lo que sea el equivalente métrico es , colon-trituradora ... tras el salto !
0	La compañía dijo a los inversionistas reunidos y prensa que se está construyendo algo que no depende de los dólares de los donantes .
1	Con la tecnología de Veveo , Rovi será capaz de añadir una nueva capacidad de búsqueda por voz toda su plataforma Video Discovery .
0	Nokia utilizará la marca " en las áreas que podemos y las áreas en las que la marca es relevante .
1	Box llama a esto Colaboración de contenido empresarial .
1	Más que eso , ¡ el Hombre que nos robará el aliento !
1	¿ Saldrá pronto la secuela ?
1	Me despertaba antes que mi alarma y no me molestaba por eso .
1	Así que tal vez se sintieron atraídos por una tableta para el trabajo , pero decidieron que en realidad un computador portátil se adaptaría mejor a sus necesidades .
1	Así que , para darse un poco de intimidad , Leo movió una planta en maceta enfrente de él y Toni .
1	Después de cuatro rondas agotadoras de la virilidad-mano a-mano , el enfrentamiento de la celebridad sin camisa ha llegado a su fin y nuestros pereliciosos votantes han coronado un campeón !
0	Usted está cerrando las puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de cuidar profundamente sobre otra persona .
0	En uno de los capítulos más controvertidos de la novela , la regulación del gobierno hará que las redes de Comcast que fallen durante el final de la serie de The Walking Dead , dando lugar a un motín que mata a decenas .
1	Y ese es el caso aquí .
1	Se espera que pueda definir su identidad exacta , porque sólo entonces compartirá su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad , la inmortalidad .
0	Ayer se añadió 4,9 millones , e impulsó en sí a su actual número
0	Nokia está restringido en el uso de su marca en los teléfonos inteligentes hasta el final de 2016 y los teléfonos con funciones por otros 10 años , gracias a un acuerdo con Microsoft , pero se puede utilizar en otro lugar libremente .
1	Estoy feliz de que USV está comprometida y participando en los debates .
0	NIKKI : Siento que tuvimos una gran conversación , pero las cosas más físicas se muestran en lugar de una buena conexión mental .
0	Que en realidad no es tan poco común en la tecnología a distancia moderna , como los fabricantes de televisores inteligentes compiten para diferenciar sus productos de los otros .
0	Ya en octubre se contrató a Daniel Waterhouse de Wellington Partners como socio general , en medio de especulaciones de que estaba tratando de cerrar un nuevo fondo .
0	Y Neil Patrick Harris es hermoso en ella !
0	Me gusta mucho mejor .
0	Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , CEO Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , consejero delegado de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs .
1	El gobierno chino está invirtiendo fuertemente en la construcción de centros de datos para servir el cada vez mayor número de usuarios de teléfonos inteligentes en el país .
1	" Las ventas de phablet en toda Europa y EE.UU. han estado aumentando gradualmente , pero es China quien está impulsando la demanda " , escribe .
0	O usted podría contratar a un Skywriter para deletrear ESTIMADO MIKE , tu pene es demasiado pequeño .
0	Con este conocimiento , usted estará facultado para actualizar su estrategia de optimizar la participación dentro de su objetivo .
0	Sin embargo , el calendario me dice que tengo que parece , para alguien que nació después de la caída del Muro , como mucho un veterano , repitiendo cuentos trillados de tiempos desaparecidos , ya que mi padre habría sido en 1969 .
1	Está llena de vitamina K , una vitamina esencial para la prevención de fracturas óseas , pérdida ósea después de la menopausia , calcifica las arterias , e incluso se ha demostrado que protege contra el cáncer de hígado y de próstata .
0	Eso es algo que pueden trabajar .
0	En enero de 2013 , MG
0	Esto introduce una segunda capa de seguridad ( encriptación AES-256 se utiliza ) sobre las medidas del servicio de destino ya puede utilizar , por lo que los archivos más seguro frente a los intentos de hacking .
1	Después de escuchar a todos desde un compositor de la 18th Century a un reportero de tráfico de Cincinnati hacer una broma a Frozen , decidimos que era el momento de preguntar a unos pocos de la lista A de celebridades acerca de la deliciosa película de Disney !
0	El Cloonster metió en carácter en el conjunto de Tomorrowland , lunes , acompañado por sus compañeros de reparto Hugh Laurie , Britt Robertson , Raffey Cassidy , y el director Brad Bird !
0	Excepto que es sólo en las escenas con Jeff Bridges !
0	Jefe de Educación Christie Koehler de Mozilla no pesaba adentro en la idoneidad de Eich como CEO , pero expresa su decepción con su respaldo privado de la legislación anti-LGBT .
1	Nuestros cuerpos NUNCA se succionan juntos .
0	Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerán , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV .
1	Por esa razón , prefiero trabajar en proyectos que se han diseñado en código en lugar de papel , photoshop , o alguna otra herramienta .
1	Cualquiera que haya volado los cielos del creador ha escuchado todo el acto del prevuelo con la información de seguridad hasta ahora , pero esta empleada ha volteado el guión un poco !
1	Pero fue uno de los factores clave que Parikh aseguró durante el proceso de negociación - que podía trabajar con el equipo de Microsoft y que iban a trabajar para los mismos objetivos .
0	Legislación de seguridad del G-20 Especial con las disposiciones de detención draconianas era motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 era irreconocible para cualquiera que tenga memoria de Brisbane vivir en los años 1970 y 1980 .
0	Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se sienta mucho más bajo en el cielo , comidas aquí se siente mucho más como señor de las moscas .
1	" Lo sabes , toda la gente es un poco gay ... Es la verdad .
1	Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , Las imágenes # OOTD de Blair recibieron más de dos millones de vistas de página al mes .
0	Si son " poco conocidos " , que debería decir algo acerca de la calidad de las canciones !
1	Como Presidente de Brockovich Research & Consulting , está actualmente involucrado en numerosos proyectos ambientales en todo el mundo .
0	Dorothy , no estamos en Kansas de Joh Bjelke-Petersen Anymore ( al menos , no esta semana )
0	También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea , pero sólo hasta cierto punto .
1	Esta situación , al igual que muchas otras en las nuevas fronteras abiertas por Internet - expone muchas zonas grises : los retweets son avales ?
0	Madonna ha estado trabajando en algo de música nueva , colaborando con artistas como Natalia Kills y desde el aspecto de esto , ella ha estado trabajando con MoZella también !
1	Está previsto abrir en Bélgica un museo dedicado a la obra de Hergé , creador de Tintín , cuyo verdadero nombre era Georges Remi .
0	He estado haciendo un poco de trabajo por cuenta propia de este año , los blogs aquí , escribiendo una novela , y la escritura y la gestión del blog Congreso mamá de crianza de los hijos .
1	A pesar de que Kickstarter patrocinó a más de 3 millones de proyectos el año pasado , nunca se ha confundido sobre quién es su cliente .
0	Marte es la congelación , menos 62 grados centígrados en promedio , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador , durante el verano , se puede obtener hasta 20 grados centígrados .
0	Según iResearch China , los datos públicos muestra que " las empresas medianas y pequeñas representan el 98 % de las empresas chinas , a crear puestos de trabajo 85 % , 75 % a desarrollar nuevos productos , inventar 65 % las patentes , de combustible del 60 % del PIB y pagar 50 % de impuestos en China " .
0	Voy a dar Elana todo el crédito por la forma divina esta sopa tiene un sabor a pesar de que he hecho toda la cocina ( Corté y salteados y mezclé , usted !
1	Y esperen a ver cómo el estado de Aloha le homenajeó esta semana !
0	Mientras espera la quinta oleada aún más letal de los ataques alienígenas , ella va en un viaje para encontrar y salvar a su hermano pequeño y se encuentra con un niño en el camino que puede o no puede ser capaz de ayudarla .
1	El barco , junto con el crucero pesado Prinz Eugen , atacó los barcos aliados de Norte América
1	Es algo como tocar fondo de la huida de los escritorios tradicionales a otros tipos de dispositivos ( como tabletas ) .
1	Ciertamente , sería problemático si el comportamiento de Brendan dentro de Mozilla fuera explícitamente discriminatorio , o implícitamente así en forma de repetidas ofensas .
0	La ventaja con los arranques de la empresa si que se pueden basar en cualquier lugar .
1	Betty me daba un guiño desde el banquillo , mientras que escribía mis observaciones de la parte demandada y de los argumentos .
1	) Mientras tanto , un ex oficial de la KGB que había presenciado con resentimiento el surgimiento del poder popular durante su servicio en el Este de Alemania , un Vladimir Putin , está tratando de hacer retroceder la rueda de la historia y restaurar tanto del imperio ruso como le sea posible , mediante violencia y mentiras .
0	De vuelta en la década de 2000 ; Facebook no tenía miedo de lanzar barriendo nuevas características como News Feed a toda la base de usuarios a la vez o reacondicionar privacidad sin previo aviso , incluso si tuvo que disculparse y back-track .
0	El proyecto de ley fue aprobado por ambas cámaras de la legislatura estatal de Arizona y ahora se dirigirá a la gobernadora Jan Brewer , el que podrá vetarlo o firmar la ley .
0	El FBI investigó dicha denuncia , lo que ayudó a la uña Marc Collins-Rector con cargos criminales , pero el nombre del cantante nunca fue mencionado !
0	Y Bélgica es el hogar de Bruselas , la sede del Parlamento Europeo .
0	Cualquier idea y usted es como " Sí , yo no sé si eso me gusta la lírica " , y ella tendrá tres opciones , sustituido a los 10 segundos , ella es como bam bam bam .
0	Es similar a decir ¿ por qué no agregar un folio con un teclado a su iPad y no utilice un ordenador portátil .
0	Esto es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido .
1	¡ Lucy Hale , Ian Harding , Ashley Benson , Troian Bellisario , Shay Mitchell , Sasha Pieterse , y Janel Parrish se unieron en la sesión de fotos con los productores ejecutivos I. Marlene King , Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para una toma de familia !
1	Nos gustó tanto que lo vimos una segunda ver .
0	La reducción del costo para Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a fomentar un nuevo grupo de dispositivos que finalmente se ejecutará independientemente de la Segunda Windows es , por lo que el nuevo grupo de apoyo OEM Windows Phone implica el soporte de hardware futuro para lo que viene después .
0	La vacunación es una especie de domesticación de un animal salvaje , en que se trata de nuestra capacidad para aprovechar un virus y lo rompiera como un caballo , pero su acción depende de la respuesta natural del cuerpo a los efectos de esa cosa una vez-salvaje .
0	Sí , es el cuento de la vejez de un amante de la aventura de un Hobbit Knobbit porno amante llamado Bilbo Consolador que deja La Comarca con un día de búsqueda de poontang emoción !
0	También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso Letra de imprenta y en realidad puede ganar de tener el compilador de manejar el código para ellos .
0	Una delicia para los ojos .
1	En noviembre pasado , Line informó que el 20 % de sus ingresos Q3 provino de las etiquetas , contra un 60 % obtenido de los juegos .
1	" Tenemos un gran número de bases militares recientemente desocupadas que harían espacios increíblemente miedosos .
0	Uno de los primeros y más conocido de los fondos de capital de riesgo de la Micro-era la primera ronda de capital , fundada en 2004 por Josh Kopelman , un ex empresario que vendió a eBay Half.com en 2000 .
0	Ella no va a tener un segundo hijo , estas cosas pasan .
0	Realmente esperamos que la Miley se recupera de esto pronto y que los aficionados entiendan si necesita cancelar más paradas de la gira !
1	Nada de esto es un problema que la gente sea gay o heterosexual .
1	Una vez más , los extremos del clima de Nueva Inglaterra siguen confundindome .
1	Gimnasios y clubes de salud se pueden buscar por localidad , y los pases son enviados al usuario por correo electrónico o por teléfono a través de SMS .
1	Haz clic aquí para ver la galería " iHeartRadio Music Awards : Twitpics e Instagrams !
1	También , La cosa más dulce es perfecta .
1	Y The Flaming Lips van a estar acompañándola tambien !
0	Usted comienza a llamarlo " mi prometido .
0	Antes de su prematura muerte , Ian había trabajado con una gran cantidad de personajes famosos como Beyoncé .
1	La compañía compró Nest , que hace termostatos y detectores de humo y monóxido de carbono con conectividad ; Deepmind , una empresa de inteligencia artificial que ayudará a Google a centrarse en aprendizaje profundo ; y , la empresa de robótica Boston Dynamics .
0	" Somos una marca muy auténtico " , dijo ella , " y todos ustedes son muy auténtico en lo que haces .
1	Soy un fan de los dos artistas y he conocido la mayor parte de su trabajo anterior .
0	Duración de la batería de la nueva generación YotaPhone es mucho , mucho más tiempo si sólo opta por leer el contenido a través de su panel de tinta electrónica ( circa 58-68 horas ) .
0	Universal Might Get $ 50 Mil De Paul Walker horrible muerte !
0	" Algunos [ hombres ] podrían romper su corazón , y ella puede romper algunos corazones a sí misma " , dice Slater de la zorra típica ADD .
1	En la reciente conferencia GMIC en Beijing , el jefe de operaciones de Tencent Marcos Ren lo describió como una " empresa conectada " que reúne a personas , servicios y productos .
1	Si sucede en el camino más adelante , sucede , pero ahora está demasiado fresca la ruptura como para sentirse sano .
0	Antes de unirse a Mars One , Kraft había trabajado para la NASA , así como para las agencias espaciales rusos y japoneses , donde su atención se centró en el modelado de las pruebas psicológicas para los vuelos espaciales de larga distancia .
0	Todos estos ejemplos , y tantas otras políticas , ir en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de un niño .
1	Pero no son idiotas , pueden aprender .
1	Yo no estaba prestando apenas atención cuando oí una especie de ruidos extraños que venían de ti .
1	No te confundas por la forma en que la otra persona reaccione .
0	Los penes son agradables en todos los sentidos , pero estéticamente , creo .
1	Y continuó : " Hay aquella otra cosa .
1	Line introdujo su función principal de etiquetas a su aplicación de mensajería en octubre de 2011 , permitiendo a los usuarios el enriquecer sus mensajes de texto con emoticonos visuales y personajes de dibujos animados haciendo cosas divertidas .
1	Para todo el mundo excepto para Bruce Jenner !
1	Hemos construido 4Chan , que sigue incluyendo tablones dedicados al debate coherente de la cultura pop japonesa .
0	Veinticinco años después , Timothy Garton Ash le pregunta qué retrospectiva no puede revelar - y se pregunta donde la generación de 1989 podría conducirnos
1	No quería parecer " demasiado interesada " , por lo que decidió no pedirle a Paul ningún tipo de explicación .
1	Hoy se considera el inicio oficial del verano .
0	Es este enfoque de " aprendizaje adaptativo " - en la que el software realiza un seguimiento de lo que sabe y lo que no lo hace , a fin de determinar lo que se debe aprender a continuación para llenar los vacíos de manera más eficiente - que la compañía afirma conjuntos Lingvist distingue de sus competidores .
0	Hornear pasteles en una de sus casas .
1	El golpe en la libra , la cual cayó en valor después de la encuesta en un 0,7 % frente al dólar a 1,6492 dólares ( su nivel más bajo desde marzo y un 0,6 % frente al euro ) , ahora es probable que aparezca en las respuestas de la campaña a favor del no .
1	Puedo totalmente hacer garganta profunda con esto .
0	Con el tiempo me habré compilado una útil colección de notas sobre el día ( una referencia práctica para futuros viajes ) y un punto de partida para escribir algunos pensamientos de cierre antes de irme a la cama .
0	Oh usted tiene un Blackberry .
1	Madonna ha estado trabajando en un nuevo estilo musical , colaborando con artistas como Natalia Kills y , por lo que se ve , ¡ también ha estado trabajando con MoZella !
0	En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendió una especie de bloc de notas ; el catálogo de primavera 2014 Moleskine es más de doscientas páginas .
0	Fuera de allí son trincheras más de 10.000 metros de profundidad , en una de las cuales se cree que se encuentran los restos del vuelo MH370 .
1	Los residentes del albergue England ' s Lane están entre un número creciente de hogares en un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra , a sólo un paso de diferencia respecto a vivir en las calles .
1	Después de apoyar la Proposición 8 , Nuevo CEO Brendan Eich viene bajo el fuego de Empleados de Mozilla
1	La semana pasada , la revista People publicó sus opiniones sobre el " # NoKidsPolicy " .
0	Pero yo digo que tal vez , sólo tal vez , Apple vende iPhones sólo para que más gente va a comprar un nuevo álbum de Pixies , y eso está bien conmigo .
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada de GQ sexxxy de Katy !
1	Dicho todo esto , se debe tener en cuenta que Box va a hacer su oferta pública de venta más temprano de lo que probablemente quería en su ciclo de crecimiento .
1	Eso hizo que empezara a ver a los hombres en una manera un poco diferente .
0	Pero aquí está el truco : cada año el número de puntos necesarios para ser realojados subidas - el resultado de un creciente número de personas sin hogar ( en parte como resultado de la introducción del impuesto dormitorio ) , y la grave escasez de viviendas a precios razonables .
1	Motorola Confirma desarrollo de otro reloj inteligente
1	Creo que algunas personas hacen eso , pero yo encuentro propósitos específicos para estos dos dispositivos en mi vida " .
0	Memebox , la tercera opción de los compañeros de clase TA , es la primera empresa de Corea para ser aceptado en el acelerador .
0	Porque entonces se abrió lentamente y deliberadamente la boca para mostrar el plátano masticado interior .
0	Creo que ella sentía que tenía que hacer esa grave un cambio .
1	Pero hay otros pasajes que ya casi había olvidado , y algunos de ellos no se ajustan tan bien al cuento de hadas de la retrospección de la liberación .
0	Tengo la intención de asistir a la primera parte y luego el pato a ver a los Knicks juegan contra los Celtics en la batalla por la bodega en el este .
1	También ha concedido licencia de su plataforma a las Fuerzas de Defensa de Finlandia , que está utilizándola como un programa de entrenamiento para los reclutas en todo el país .
1	Todos los libros de crianza de los hijos del mundo no va a cambiar el hecho de que ella es un bebé , ¿ verdad ?
1	Las filtraciones sobre Scribd describiendo una crisis en la estrategia de la dirección coincide con lo que se les dijo .
0	Lástima que no pudo comprar el talentoso dúo junto con sus nuevos jeans ajustados !
0	Espero que ella lo sostiene en el camino y no hace tantas cosas que son tan extrañas .
0	Rey Digital y Aerohive tanto apretaron el gatillo , y la Caja está en cubierta .
1	Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego compran crédito , que se vuelven a llenar , similar a un teléfono móvil de prepago .
0	Biografía del personaje : " Vamos a hacer una Kate Hudson 2.0 sin el brillo en sus ojos o las sugerencias sutiles que ella disfruta de fornicar " , dijo quien se le ocurrió personaje en pantalla de Katherine Heigl .
1	Etiquetas : anglofilia , detenida , británica , demonios , rutina de baile , todo , amor , música , minuto musical , video musical , el más reciente , en serio , cantante , canto , Sky Ferreira , canción , valiente , guardarropa , mira
0	También , La cosa más dulce es perfecto .
1	4chan no es la única fuente de ROFL con " autor " desconocido o el único sitio web que es provocativo .
1	" Es la clásica pregunta de ¿ cómo se escala algo una vez que ha tocado techo ?
1	Tuve la suerte de conseguir un trabajo en PayPal en 2001 después de la primera explosión de las puntocom , pero no fue con ninguna fanfarria , y estaba luchando para adaptarme a una nueva carrera de comercial , trabajando con personas diez años más joven que yo , las cuales venían de Stanford y del MIT que parecían tener su mierda mucho mejor puesta que yo .
0	Saltar a los comentarios ( 21 )
1	Él nunca habría hecho a Clare sentirse mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .
0	, Triste , triste , triste , sarah jones , The Vampire Diaries , tren , gorjeo
0	Apenas tuvimos tiempo para instalarse en nuestras sillas antes Leta fue llamado al frente para comenzar a jugar .
0	Pero ella confiesa que ella es de desconcierto que los residentes pusieron con él cuando podrían mudarse a pisos privados de alquiler .
1	Dado que los sistemas necesitan algún tipo de identidad para prosperar a largo plazo .
1	Espero que el One mejorar mucho en el tiempo - pero , por ahora , la Xbox Uno es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien ] .
1	estos colegas , junto con Founders Fund , Mitch Kapor , Michael Birch , Fred Wilson , Brad Feld , Marc Andreessen , y varias otras almas generosas me ayudaron finalmente , a duras penas , de conseguir un pequeño fondo en 2010 , que descaradamente nombré 500 Startups .
1	En el episodio de JT el cantante de SexyBack admitió que su decisión de dejar la banda de chicos que le lanzó a la fama fue una de las decisiones más difíciles de su vida .
0	Etiquetas : alcohol , paro , instagram , japón , bieber jeremy , justin bieber , asuntos legales , miami , mamá , mallette pattie , estrella del pop , posponer , resistencia a la autoridad , la fuente , el juicio , viaje , nuevas
1	¡ Épico Séptimo Una Noche En Austin Anual De Pérez Hilton !
1	El espectáculo se siente como una comedia romántica malo desde la década de 1980 que se hizo para un canal de televisión por cable .
0	Etiquetas : novio , universidad , falsificación , novia , carta , línea de amor , broma , baile , promposal , propuesta , rechazo , gorjeo , peor
0	Échale un vistazo a su super divertido Do What You Want To Me arriba !
1	Me encantó cada parte de ella .
1	" Y un usuario gratuito podría seguir usándolas hasta que se agotaran " , él dice .
0	Supongo que esto no era técnicamente me lanzar el hechizo , ya que la buena gente de catland son los que hicieron estas velas increíbles ( además de que hay hierbas y aceites y las de la parte inferior ) , pero ¿ podemos contar con iluminación de un partido como un hechizo ?
0	¿ Está de One Direction consumir cocaína también ?
1	Ya la discusión ha descendido en embotellamiento y charla basura .
1	, de mal gusto y cierto , raro
1	Los Especiales de Platos Limpios : pimienta Jimmy Nardello con Chef Jessica Koslow
1	Todos esperaban que hiciera grandes hazañas : mi madre , mis maestros , y más importante , yo .
0	Al igual que Gates , que también ha tratado de romper el molde de la filantropía tradicional sin fines de lucro , con la inversión de impacto - innovaciones que hacen el bien y ganar dinero al mismo tiempo .
1	Sarkeesian fue expulsada de su casa el mes pasado a raíz de las amenazas de muerte que siguieron a la publicación de la última de sus series de Tropos contra Mujeres .
1	Es interesante lidiar con tus debilidades de una manera tan visceral y cruda .
1	Esto no es ninguna mierda sobre tu recitado de las 11 de la mañana para ponerte los pantalones de chándal .
0	Las mujeres ( pero no los hombres que no son miembros ) - y especialmente a las niñas de primer año - pueden optar por alinearse fuera de cada casa y ser considerado digno de entrada si los miembros los consideran lo suficientemente caliente .
1	Al mismo tiempo , los sistemas familiares están cambiando , con un menor número de niños nacidos para ayudar a los adultos , y las poblaciones más móviles , así las familias viven a cientos de kilómetros de distancia , la ruptura de las redes de apoyo que tradicionalmente han ayudado a difundir la carga de la atención .
0	De Hazza todavía joven !
0	Usted siempre tiene que sudar tinta a través de las dificultades de cada día de ser una hermana .
1	Muy bien , así que aquí es donde entra en juego el plátano .
0	2-2 ½ tazas de frijoles cocidos blancas ( lima , la mantequilla , la marina , cannelini ... )
1	Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir como la compañía se desarrolló .
1	Para ser claros , la oradora de la que habla el número mágico de los hombres a los que puede realizar múltiples tareas en un momento dado .
1	Lo siguiente fue publicado en el Tumblr del Show de Chris Gethard como respuesta a una pregunta formulada de manera anónima , que es la que sigue .
0	Haga clic aquípara ver la galería " iHeartRadio Music Awards : Twitpics y Instagrams !
1	Mientras lo hacía , ocurrieron varias cosas en una secuencia de acción en cámara lenta al estilo John Woo : el bolsillo de mi sudadera atrapado en la manija de la puerta ; mientras trataba de liberarme , me enredé con la correa de un perro atado fuera ; tropecé hacia atrás y pisé un charco ; blasfemé en voz alta ; y tal y como me di la vuelta , me tropecé directamente con mi ex .
0	Creo que es difícil decir que es correcto , como si fuera , podríamos esperar que el porcentaje total de usuarios de la Caja que se monetiza a ser mayor .
0	Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región del Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania .
0	BarrettBrown : alegro de que estés a salvo por ahora
0	De hecho , es casi certificable insano para inscribirse en este objetivo - como estar de acuerdo para romper un récord mundial , y luego seguir rompiendo una y otra vez , mientras se mantiene la perspectiva y enfoque , así como la estabilidad emocional necesaria para liderar y crecer su equipo .
0	" Con toda esta información detrás de una pantalla oscura que necesita para activar el teléfono , usted necesita recordar sobre esta realidad - para comprobar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios que acaba de estallar durante unos segundos y te lo puedes perder " , dijo Martynov .
1	Con el Ring Date , Usted aplica a reunirse .
1	Ay , cuántas veces lo he dicho .
1	Antoine Remazeilles , empresario Arthur de Catheu , Co-fundador de Finexkap y Qilaqila Bertrand Bigay , gerente general de Murat Conseil et Investissements Bruno Jacquemin , Director General de CCI du Loiret Carl de Bouchony , Fundador de Medicoclic.com Duc Ha Duong , director ejecutivo de Officience Fabien Potencier , gerente general de SensioLabs Fabrice de Gaudemar , inversor Growth Capital , miembro del Consejo Ejecutivo en Eurazeo Francois Le Pichon , Fundador y Director Creativo de Steaw Frédéric Montagnon , Fundador y gerente general de Secret Media Inc .
0	Estás por tu cuenta .
0	Lo mismo hizo una variedad de personas que atrajeron audiencias online cultish a través de YouTube o descentrado sitios como Chuck Norris Facts .
0	Quiero darle las gracias ... por sus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que todavía tiene tener el corazón que lo hace " .
0	Pero muy a menudo una acquihire está dispuesto , o la empresa se pone en bolas de naftalina , o simplemente dejar de escuchar acerca de la empresa .
1	Ahora , él es un hombre libre gracias a un pequeño , pero muy importante , pieza de evidencia .
1	Por supuesto que no lo conseguí " .
1	Fue un nuevo tipo de grupo de hackers .
0	Tenía la idea de que ya que ya he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta que esta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos de cereal .
0	Y , en silencio , he instituido mi propia política interna " de los niños " en los últimos meses y ha cambiado mis prácticas .
1	Les Voltigeuses se especializa en ropa femenina peculiar y hecha de forma independiente .
0	Le di un poco falso " ja ja " para demostrar que yo era parte de la broma , excepto yo todavía no estaba muy seguro de lo que fue la broma .
0	La exitosa banda chico apareció en un comercial de un almacén de Suecia , donde se les pagó la friolera de $ 750 mil para cantar su canción de éxito con algunos retoques , así Lager que la vida fue creada .
1	¿ Primero Rush Limbaugh y ahora Bill O ' Reilly ?
0	" Hay un sistema de niveles " , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de makeouts dispersos , ella " tontos " , con alrededor de un solo hombre a la vez .
0	Sus participantes son muy celosos de su bunker .
1	( How To Lose A Guy In 10 Days , Alex and Emma , You Me and Dupree , Fool ' s Gold , My Best Friend ' s Girl , Bride Wars , Something Borrowed , literalmente cualquier película cuya apertura en donde los creditos pertenezcan a K.T.
0	" Creíamos que eras salvaje de nuevo antes de que dijeras eso , Helen , pero Aite .
1	Dame 10 años y a Justin Theroux y estoy seguro de que puedo recoger los pedazos y seguir adelante con mi vida .
1	Y ella estaba de maravilla !
0	Sin embargo , su efecto a largo plazo ha sido la de privar a otros de cualquier lugar asequible para vivir .
1	Dijo que lo harían " anuncian nuevos planes de desobediencia civil misma día .
0	Además , i sin duda discrepo con la afirmación de que es " más difícil que nunca para construir una gran audiencia " ... nada podría estar más lejos de la verdad .
0	Las personas que se niegan a creer que son generalmente las mismas personas que conocen el diálogo Annie Hall de memoria - los SuperFans .
0	Nos gustó tanto que nos vimos por segunda vez .
0	Te esperamos para nuestra inauguración de la casa invita , girlie !
0	Averigüe quién más se llevó a casa Trofeos AQUÍ !
0	Esa generosidad fue aumentado recientemente a $ 50.000 y hasta la fecha , 1.000 profesionales + seguridad y expertos de instituciones como el MIT , Stanford y Harvard han tratado infructuosamente de romper su tecnología de encriptación , lo que hace que " unhackable " , dice el inicio .
1	Otro co-fundador de Puzzle Piece desea permanecer en el anonimato por ahora , pues aún trabaja a tiempo completo en una prestigiosa empresa de alta tecnología .
1	Sin embargo , estoy muy ilusionado con salir mañana , dispararle a un antílope con arco y flecha y asar toda esa cosa sobre un fuego abierto .
1	Muchos son rechazados si los consejeros consideren que se han hecho personas sin hogar " intencionalmente " , expulsados por sus padres , atrasarse en la renta , considerados como responsables de su propia situación .
0	Con el dinero de Facebook detrás de él , el equipo de Oculus VR ( probable ) ser capaz de clavar su producto más rápido y tienen un tiempo más fácil llevarlo al mercado a gran escala .
0	Sin embargo , yo la amaba .
1	Gracias a Dios , porque necesitaba a alguien para arreglar mi vibrador .
0	Sé que la mayoría de personas no tienen este problema , pero era un super gran problema para mí decir eso .
1	( Versiones digitales de los álbumes de Brooks ahora están disponibles exclusivamente en su propia plataforma que fue recientemente lanzada , GhostTunes , que según él compensa a compositores de manera más justa que iTunes .
1	Esa acción sobre el cambio climático está interrelacionada con la justicia social y la necesidad de la equidad económica fue un tema en las diversas apariciones de Byanyima en foros en Brisbane , cuyas descripciones escalofriantes de una infancia donde ella creía que era rica porque no se había casado a los 14 años , llevó al hogar las implicaciones reales de la toma de decisiones económicas .
0	Como escribió el Silicon Valley Business Journal en ese momento :
1	TechCrunch Makers es una serie de vídeos presentada a la gente que hace cosas interesantes .
0	Aún así , yo realmente no guardo un montón de dulces en mi casa porque un : Mis niños tienen un montón de basura en otro lugar .
1	" Todavía me pega lo que pasó en Vietnam .
0	Hubo tantos momentos que queríamos tomarnos el pelo durante todo el show , pero luego - por suerte - Idina cantaba y todo iría mejor temporalmente .
1	Dan Crohn , profesor durante el día , y standup en Nueva Inglaterra por la noche , había ido primero .
0	Tome dos atributos a la vez y determinar cuál es el más importante y en qué medida .
1	Universidad Howard no sólo cambió mi vida - entró en mi alma , mi corazón , mi ser y mi espíritu " .
0	La convocatoria estaba lleno de chasquidos extraños .
0	No hay una hora del día en que usted no puede ver un helicóptero en el horizonte en algún lugar de la ciudad , la presentación de un informe de tráfico o balanceando una luz de búsqueda en un callejón oscuro .
0	Popular Choice Awards 2014 : peor vestidas !
1	Asimismo , en diciembre escribí en mi blog sobre mi intención de ayudar este año a mi familia a comer de forma más saludable y para cumplir con esa resolución voy a lanzar un blog de comida en BiteUponBite.com con mi hermana Heather , que es increíblemente talentosa en la cocina .
1	Pero él nunca lo podrá entender .
0	Ahora tengo que oler " .
1	Mi estómago interrumpía habitualmente mis conversaciones con extraños ruidos .
1	Etiquetas : business blitz , house of cards , law , legal matters , maryland , netflix , original series , tax incentive , tv news
1	Voy a indagar más profundamente en el producto una vez que esté terminado .
0	Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , " A menudo utilizamos Anonymous como Anexo A.
0	A ella le gusta educarse a sí misma y se va a piezas de museo !
0	Erin Brockovich es un verdadero héroe americano que es la condición de icono y " palo-a-él-iveness " sólo alimenta su determinación para exponer la injusticia y prestará su voz a los que no la tienen .
0	Y está claro que esto es lo que estamos viendo con los fondos más inteligentes - que están esperando hasta que la Serie A o B , cuando las empresas tienen tracción clara antes de saltar adentro , cuando se requieren grandes cantidades de capital para financiar el crecimiento .
0	¿ Qué escena desgarradora fue cortado de la Cómo conocí a vuestra madre Final ?
1	TechCrunch busca a una Asistente Ejecutiva .
0	El año pasado , los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) reportó que aproximadamente uno de cada 50 niños entre las edades de 6 y 17 años ha sido diagnosticado con un trastorno del espectro autista ( TEA ) .
1	Sofia Vergara se mueve hacia arriba - el hecho de ser una actriz premiada , obviamente , tiene sus ventajas !
1	Bellabeat , como hemos reportado , es una nueva empresa cuantificada que vende una herramienta de ultrasonido digital por $ 129 que permite a las mujeres embarazadas que escuchen , graben y compartan los latidos del corazón de su bebé .
1	Nokia afirma que el 75 % de las aplicaciones de Android funciona " al sacarlas de la caja " , y esperan convencer a los desarrolladores para hacer los ajustes API necesarios a la cuarta parte restante ( gracias a factores como Nokia que promueven compras en las aplicaciones a través de su tienda Android , y sus acuerdos de facturación del operador con más de 160 proveedores a nivel mundial , lo que argumenta ayudará a los desarrolladores a ampliar las oportunidades de monetización para aplicaciones en los mercados emergentes , donde los usuarios de teléfonos , por ejemplo , pueden no tener tarjetas de crédito ) .
1	Fue escalofriante hasta los huesos , y mi primer pensamiento fue , genial , PAPÁ .
0	La empresa fue co-fundada por Sumit Agarwal y Derek Smith ( quien es ahora el director general ) : Agarwal fue primero jefe de proyecto móvil de Google y más tarde fue nombrado por el presidente Obama como el subsecretario adjunto de Defensa en el Pentágono ; Smith solía ser el CEO de Oakley Networks , que finalmente fue adquirida por Raytheon .
0	Más evasiva Juan Pablo Momento
0	Conocé línea Xperia de Sony Z2 .
0	Riesgo : Se ha añadido como conservante , parabenos se han vinculado a los tumores de cáncer de mama .
1	Con el anuncio de hoy , las empresas dicen que están ampliando la oferta , así que la metodología Integral será utilizada para medir la visibilidad de las valoraciones de la campaña Nielsen Online en Australia , Brasil , Canadá , Francia , Alemania , Italia y el Reino Unido .
1	Jajaja , no es necesario una Magnum .
0	Christina Aguilera embarazada de su segundo bebé ?
1	Weibo , que tiene alrededor de 143,8 millones de usuarios activos mensuales y es conocido por su impacto en el discurso público en China , vendió 16,8 millones de American Depositary Shares ( ADS ) por 17 dólares cada uno .
0	Tal vez mi estudio favorito hecho por el equipo de Berkeley aparejado un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y luego mostró cómo esa persona , a medida que crece más rico , se vuelve más propensos a ser infieles .
1	" La tecnología construida por Doozton permitirá una manera ingeniosa y personalizado de listar y sugerir mercaderías de moda en Snapdeal , por lo que la adquisición es fructífera para compradores y vendedores en la plataforma .
1	Cuento esta historia porque todos nos encontramos con este tipo de cosas en el camino de construir y lanzar y desarrollar un producto .
1	Willard Johnson , un activista y un politólogo en el MIT , dijo que los hackers no eran una presencia transformadora en las manifestaciones .
0	Ella es el embajador de la Mujer de la campaña Worth L ' Oreal de París después de todo .
0	Si sucede camino más adelante , sucede - pero ahora ya es demasiado fresco de la ruptura para estar sano .
1	O , ¿ descarría a las personas ?
1	El naranja brillante representa la tarde , mientras que el azul índigo representa la medianoche .
0	En invierno , cuando está oscuro temprano , es insoportable " .
0	No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque hubiera querido saber acerca de su deseo de experimentar más que se les diga con carácter retroactivo y de modo informal .
0	Lo siento , amigo , bailando con una pequeña , abuela adorable mientras usted me da el ojo no cancela el parche alma .
0	" Si ellos no llenan su aplicación , están fuera .
0	Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores .
1	Después de la serie A , vamos a ir globalmente .
1	WePay finalmente respondió con una explicación que libera las donaciones hechas a Alexander desde el día 11 al 14 .
1	Y dice que podría hacerlo 200 veces más que la batería a base de litio utilizada actualmente .
0	En lo que estoy seguro es ninguna coincidencia - los Pixies tienen un nuevo álbum de larga duración a cabo por primera vez en 23 años .
0	Decidió que le gusta pasar el rato con usted , pero no es sólo en ti de esa manera .
0	Tiene todo que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para subrayar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .
1	Muchas de mis amigas sintieron lo mismo , así que nos encontramos gravitando hacia círculos más artísticos , atraídas por los chicos que se pueden caracterizar como del tipo sensibles o artístico .
1	VAMOS A LA GRAN AVENTURA DE SIX FLAGS EL PRÓXIMO FIN DE SEMANAAAAAA .
1	Evitar muestras de anuncios en Internet es algo difícil de hacer , a menos que tenga esta extensión de Google Chrome !
1	Te puedes llenar o vaciar .
0	DESPUÉS Jackie había vivido en Lexington Gardens unos meses , me preguntaba si yo había cometido un error .
1	Con los pericos puedo vivir .
1	La compañía obtiene el grueso de sus ingresos mediante la venta de sus productos en Staples , Barnes & Noble , y otros grandes comercios de artículos de oficina y librería .
1	Así que para todos ustedes amigos listos para llamar un día a la inversión para el consumidor en Internet , estoy feliz de ver que se vayan ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a atacar e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios " pequeños " que surgirán y dominar el mundo en los próximos años .
0	Ahora se plantea un adicional de $ 5,5 millones de seguimiento de la financiación de MMC Ventures y otros inversores privados .
1	Su pelo y su barba están afeitados contra su cráneo , y de inmediato su información de internet , que he estado viendo a lo largo de toda nuestra correspondencia que se remonta seis meses , tiene sentido : The Mighty Ginge , jerga local para decir pelirrojo .
0	¿ Por qué ese tipo específico de tienda me da urticaria , no lo sé .
1	Puede rebobinar y utilizar el avance rápido como quiera .
0	Naessens tenía , de hecho , un poco .
1	Los competidores son potencialmente numerosos , pero básicamente se dividen en tres categorías : agregadores de anuncios ( Gumtree , Rightmove y Zoopla ) , agentes de servicios de bolsa y sitios para repuestos de escritorio ( NearDesk y ShareDesk ) .
0	Al parecer es todo un truco promocional para próximo cambio de formato de la radio , de la música latina hasta el hip-hop !
1	La web ( y la red móvil cada vez más ) es un gran lugar para hablar de lo que le importa a usted .
1	A pesar de que no se ve el rostro de Emily en la película , vemos el pelo , ! que coincide con el de la madre de Andy !
1	Y así , durante las últimas semanas , ha estado iterando en la primera página de usv.com.
1	Todo el asunto está un poco fuera de lugar , pero bueno , ¡ los chicos todavía tienen !
0	Una vez que un sitio con el gato cómicas , y ahora un imperio Web ( 14 de junio de 2010 )
0	La actriz de Glee compartió el clip de 30 segundos en Twitter , y desde el aspecto de la misma , la gente que lo ama !
1	" Eso sería increíble " .
0	Apenas unos días después de que propone a su Ver anfitriona , los New Kids on the Block cantante éxtasis se abrió sobre su reciente compromiso !
1	El avión no tripulado también contiene un conjunto de chips GNSS que utiliza GPS , GLONASS y datos de vuelo GALILEO autónomos y volver a la posición de despegue .
0	Antes de aterrizar en Google [ x ] , Teller co-fundó y todavía sirve como un director en funciones del cerebelo Capital , Inc . , una firma de gestión de inversiones que hace que las decisiones de inversión utilizando un algoritmo avanzado basado en el aprendizaje automático estadístico .
0	Y mientras que el mercado para el comercio electrónico en el país es muy sensible a los precios , los productos de moda siguen siendo capaces de atraer a la prima .
1	¡ Jennifer Saunders jura que la va a empezar a escribir pronto !
0	No creo que mi padre nunca cambió un pañal sin tener toda la cabeza y la cara protegida por una burbuja Mylar profesionalmente equipado .
1	! No hay duda de que One Direction ha tenido éxito con el público femenino desde que pusieron un pie en el escenario de X Factor !
0	bondad alfombra roja de los Premios GLAAD AQUÍ !
0	Voy a tener más de una vez Sams y su co-fundador
1	Etiquetas : barack obama , comida , gay gay gay , jan brewer , leyes , pizza , politik , religión
0	" Obviamente , no nos limitamos a vender productos que no sólo venden cuadernos .
0	" Ya sabes , todo el mundo es un poco gay ... Es la verdad .
0	De ir , Rebel Wilson !
0	Mientras que eso suena realmente horrible , él lo compensa por que chispea en la luz del día y ser un prodigio del piano muy bien leído .
0	Mirado el catálogo Delia * s.
0	Esto no es sólo una nueva producción .
0	Ella murió en 1906 , y después , cuando Alzheimer examinó su tejido cerebral con un microscopio , vio los atrofia , ovillos y placas que todavía significan la enfermedad .
1	Cuando vivía brevemente en una urbanización en Lambeth , donde estaba investigando un libro en 2003 , una compañía llamada Berkley Alliance siempre me estaban solicitando para vender mi piso .
1	Teniendo en cuenta todos los avances en los derechos de los homosexuales en los últimos diez años , es muy decepcionante que la conversación más matizada acerca de la bisexualidad en la corriente principal no lo sea , " ¿ Cómo podemos mejorar la representación mediática de la gente bisexual ?
1	El sexo telefónico , resulta , era exactamente como si estuvieras en un escenario , y cuando estás en el escenario , no piensas , solo haces .
0	' S miembros de la junta , " ahora valida por completo la existencia de las personas bisexuales , " me parece una frustrante simplificada .
0	En un año que ha visto un país bajo su reestructurar el liderazgo de su economía de energía para satisfacer los objetivos de energías renovables y el desguace completo de los derechos de matrícula para los títulos de grado , de 60 años Merkel también se bajó con los patronos de Brisbane bar Brewski , posando para selfies con los clientes quien la reconoció cuando ella estaba fuera para un paseo nocturno .
0	Realmente no pretendo entender todas las razones y la historia detrás de mutualización y la desmutualización .
1	Eso es lo que el diseñador Elle Luna hizo cuando su cuadro de carrera perfecta en Ideo se detuvo resonando de la forma en la que alguna vez tuvo .
0	Somos como Ricky y Lucy , pero con un puñado de niños locos tratando de correr a mi casa " .
1	Es muuuy guapo en su traje hecho a medida y finamente !
0	Esas consecuencias han sido de dos tipos : los resultados directos de lo que realmente ocurrió , y las maneras en que las personas leen y malinterpretar lo que ellos mismos producen consecuencias no deseadas .
1	He escrito en su blog acerca de ellos varias veces aquí en AVC como Kik es una sociedad de cartera USV .
1	Tú siempre tendrás que soportar las dificultades diarias de ser una hermana .
1	19 señales El te desea
0	¿ Por qué hago esto ?
1	Clubes Finales dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato , estudiar , fumar cigarros , comer jamón con melón después de la clase , y antes del partido con el licor de primera plataforma .
1	O ir a las fiestas que se inician a las 11 de la noche .
1	Mostrando dónde tuvo el nuevo tatuaje , la cantante de 21 años de edad simplemente añadió :
0	" En realidad creen que las mujeres cuando hablan de sus experiencias .
1	obtuvo una orden para registrar la computadora portátil de Doyon .
1	Gracias al gran súper éxito de la nueva colaboración sensacional , Rihanna y Eminem han decidido formar una unión perfecta !
0	Doyon y otros hackers inutilizaron el RIAA
0	Es un puto metáfora .
0	Esto significa mayores tarifas por contrato , la reducción del costo implícito de su sistema de cuentas gratuitas de recoger nuevas cuentas pagadas .
1	¡ Después de todo , acabas de cumplir 20 años !
0	A pesar de no ser una agencia viaja por el espacio , que afirma que en 2025 se va a enviar a cuatro colonos al planeta .
0	Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película se ha reducido en casi la propia película en general , no la participación de Depp .
1	Descubre los detalles horribles y choquantes AQUÍ !
1	Finalmente tuvieron relaciones sexuales en el mar , ¿ verdad ?
0	" Medio raro , así es como me gusta que mis fanáticos " , bromeóTracyShosh , entre muchos .
1	Cuando los bloggers pusieron arriba las estructuras de poder del mundo de la moda , era porque los lectores estaban buscando modelos un poco más realistas y más frescos , ideas traje más accesibles .
0	¿ Qué aspecto del software significa en términos de los planes más grandes de Google para el disparador de la marca de Picasa y de dominio aún está por verse , por supuesto .
1	también puedes encontrar aquí un montón de mis locas presentaciones .
1	Podria navegar por cientos de diferentes tipos de botas de todo el día , pero zapatos de tenis ?
0	La playa está a millas de largo en ambas direcciones , arena blanca y suave con hierbas duras , largas que crecen fuera de las dunas .
1	Ella prestaba más atención a sus amigos que a él .
1	En cualquier caso , este post era sobre un reciente " lucha youtubable " en un autobús en Oakland , en el que " un hombre blanco y viejo , llevando una riñonera " azota a un hombre negro y joven .
1	Y hoy reveló el Laboratorio de Conectividad de Facebook , el cual está construyendo satélites y aviones no tripulados de energía solar para irradiar internet al mundo en vía de desarrollo .
0	Lena Dunham llevó la sorpresa de su vida cuando ella se desplazaba por un blog llamado Antiguo ama - un sitio completamente dedicado a fotografías de parejas de celebridades que han roto !
1	Los colores y el formato de la FIO también pueden ayudar a reducir el fango del jet lag si usted viaja con frecuencia .
1	Si su marido y ella hubieran esperado a tener un hogar estable , nunca hubieran tenido hijos en absoluto .
1	UN PAR DE MESES después del rSTheCon , en un bochornoso jueves de junio , Amber me vino a buscar a la sala de espera de vidrio esmerilado de su nueva sede , justo al sur de Highland Park , y me abrazó dándome unas palmaditas en la espalda .
1	Una generación más tarde , encuentras a Jordan de 12 años de edad , hablando constantemente con sus amigos en el teléfono .
0	No sólo porque era tanta buena voluntad en la comunidad teatral y con gracia y sin problemas ha sido anfitrión de los Premios Tony por varios años .
1	De su foto , tomada por un paparazzo , se apropiaron unos bromistas de la red y la insertaron en cientos de escenas inverosímiles .
1	Para aquellos que no han hecho clic en ese enlace , esto es lo que parece :
0	( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de los baby boomers , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas .
1	Se ha estado volviendo muy real en Muy Pequeños Mentirosos esta temporada !
1	La persona que hizo y desarroló el hack lo introdujo diciendo algo como " la programación de estos días está más acerca de las búsquedas que cualquier otra cosa " .
1	Pero estaba inconsolable , y a veces se pondría muy frustrado con mi infelicidad que llegaríamos a gritos los partidos .
0	Él también era amable y gentil y divertido , y los niños al instante sintió que él era digno de ser escuchado , y quería oír lo que tenía que decir .
0	Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos joyas de la corona .
1	Jefe de Educación Christie Koehler de Mozilla no opinó sobre la idoneidad de Eich como CEO , pero expresa su decepción con su respaldo privado de la legislación anti-LGBT .
0	Le dije que es mi culpa , y la gente dijo que yo estaba culpando de ella .
0	De hecho , prefiere la muerte .
1	Las Innovaciones de Alibaba en Finanzas
0	Beckers también ha querido subrayar que él sigue siendo muy amigo de los fundadores de Team Europe y otros inversores tempranos HitFox .
0	Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se están expuestos a este muy importante y brillante trabajo !
0	Alexa Ray Joel fue trasladado de urgencia al hospital después de que ella se desplomó en el escenario en el New York cabaret Café Carlyle en la noche del sábado !
1	Para empezar , no es el que usted ve en la gran mayoría de las fotografías y clips de vídeo , que muestran el lado del Muro cubierto de un colorido graffiti .
1	" Viddsee BUZZ trabaja en sacar a relucir la esencia de las películas para acercarlas a la audiencia a través de la Web .
0	Fue esto , después de todo , que sirvió de base para MyBrownBaby , el blog que he creado para las mamás afroamericanos que buscan prestar sus voces críticas , pero con demasiada frecuencia ignorado en el debate nacional de la crianza .
1	theguardian.com , Lunes 17 de noviembre de 2014 09 : 00 GMT
0	Que yo sepa , eran el primer servicio de crowdfunding lanzado en Internet , mucho antes de que los líderes de la categoría como Kickstarter , Lending Club , y otros salieron .
1	La dueña de Jessie , Emily , se crió y la donó , pero nunca donó el sombrero que se ve claramente en la cama de Emily en las escenas de recuerdos .
1	Y , francamente a ella le molesta cuando la gente lo hace !
0	Con Anna Kendrick positivamente todos nosotros que arranca con su belleza y el número musical de inspiración Bestia se presentó en su monólogo de la semana pasada en Saturday Night Live , tenemos que pensar en nuestro otro favorito de la apertura de los monólogos que utilizaron el don de la canción !
0	Etiquetas : bogota , Colombia , gifs , minutos de música , una dirección , video , donde estamos gira mundial
1	Así que presta atención a su blog , suscríbete a su RSS o síguelo en Tumblr .
1	Al final , ella eligió este Pegaso Arcoiris y yo estaba como en los cielos .
0	Tiene juegos de arcade standup , así , incluyendo increíbles juegos electromecánicos como Bally Road Runner , uno de los primeros juegos de arcade para utilizar electrónica del transistor controlado .
1	Uno de los berlineses occidentales que está parado mi lado intenta de nuevo : " ¿ No te gustaría un cigarrillo occidental ?
1	" No veo cómo pueden pensar que alguna vez se podrá confiar en ellos de nuevo " , dijo .
1	Janice ha estado aquí por cinco años y medio , con su esposo y sus dos hijos de edades comprendidas ahora entre los casi dos y cinco años .
1	Apareciendo en CNN con Brooke Baldwin , Nancy critico duramente la legalización de la Marihuana por algunos estados como Colorado , y piensa que se está probablemente " subestimando el sentarse en el sofá y comer chips [ ... ]
1	Sobre todo , asusté a mi gato .
1	Yo realmente , honesta y verdaderamente y sin una pizca de evidencia creo que es él " .
1	Creo que esta sensación rara con los chicos está relacionada con el hecho de ser madre , pero le dejaré hacer lo que quiera con mis tetas o lo que sea .
0	Al igual que con las puntuaciones de los responsables que toman al crowdsourcing sitios como Kickstarter para crear productos , apoyándose en una comunidad de opiniones e ideas es el núcleo de la filosofía de la puesta en marcha de teléfonos inteligentes de YotaPhone - no obstante , no está tomando el enfoque de crowdfunding directo .
0	Este año en el CES de Samsung conferencia especial de prensa previa a la conferencia , el tono era algo diferente de los años anteriores : CEO y Presidente Kwon Oh Hyun comenzó la sesión con una explicación de la oportunidad de mercado que está delante de Samsung para el futuro .
0	Todos nos subimos en el tres de nosotros en la parte de atrás de la sala .
0	Finalmente la mujer a cargo asomó la cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo en : nosotros y otros grupos se reunieron para otros dos pianistas .
0	Si Alguien amenazó con ' Disembowel ' Nosotros querríamos eso también !
1	Gran parte del ABA se centra en historias basadas en personajes para ayudar a los niños a aprender habilidades sociales , como la forma de interactuar con otros niños o con los maestros y hacer frente a situaciones frustrantes .
1	El asalto de Jack Kenney en la desigualdad de América del adolecente empezó en el desayuno la primera mañana .
0	Pasaron los años y la depresión nunca regresaron , así que empezaron a pensar en ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado .
1	Al escribir en Quartz , Zachary Seward señaló que , en el folleto de su salida a bolsa , Moleskine incluyó una pequeña carta para demostrar que se identificaba con la cultura en lugar de comercio , y con el anuncio de la identidad del usuario en lugar de servir a un propósito funcional .
1	Te mantienes alejado de ingredientes dañinos en los alimentos , pero ¿ qué de tu maquillaje ?
0	La buena noticia para Apple es que se encontró que 8 de cada 10 teléfonos inteligentes de gama alta en China , definidos como aquellos que cuesta $ 500 o más , estaban en iPhones de datos de un tipo u otro , por lo que Apple está controlando el extremo superior del mercado chino sólo ya que se ha controlado el extremo superior del mercado de EE.UU ..
1	El lenguaje corporal representa la inmensa mayoría de nuestra comunicación con cada uno de los demás .
0	10 cosas que usted debe nunca decir a un Twentysomething Individual
0	Eso sería poner de nuevo en el mismo lugar que hace un año : En busca de la nueva capital .
1	iba vestida de traje de chaqueta haciendo clic con sus tacones al cruzar el suelo de mármol del vestíbulo .
1	La protesta se iniciará a las 6 am , que muchos comentaristas dijeron que era una hora loca y temprana para estar despierto , y mucho menos para protestar .
0	Pero Alyson Hannigan piensa que había un corte escena clave que habría cambiado las mentes de los fans acerca de donde la serie se fue .
1	El 28 de mayo Vogue anunció a sus dos millones de seguidores en Instagram que su Instagram ahora era shoppable través LIKEtoKNOW.it.
1	Mitt Romney podría haber sido un candidato más fuerte si hubiera tenido menos dinero , o al menos no habría sido tenido en cuenta sólo por ello .
0	No pelos en la lengua .
0	) Hubo reflexionando sobre si los memes significan una subcultura y , si es así , si eso podría durar ; especulaciones sobre la naturaleza del consumidor meme que habría encajado en fácilmente en una confabulación Web más tradicional ; y retroalimentación de la audiencia hace la sugerencia inevitable que la atención de corriente está arruinando la toma impresionante meme .
0	Y por eso le doy las gracias , Parenting , durante 10 años increíbles .
0	Voy a llegar a ella .
1	Quiero decir , adentro de The Venetian .
0	Por supuesto , esto fue un gran momento para los berlineses occidentales , y para los alemanes occidentales por completo , pero no fue el día de la unificación .
0	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li en la parte superior de la pistola ...
1	" Nunca me gustó para tí
0	Pero usted está en la segunda fila , que no hace falta que me flip-off .
0	Usted puede creer Dylan Farrow And Still Like Annie Hall " Muchacho , realmente he Ponga usted en una situación difícil , ¿ no ?
1	Luego de un tiempo apagué el teléfono .
1	Un punto crucial de Gramofon es " permitir en la nube " su sistema de sonido existente .
1	El toque humano significa permitir a los conductores promocionarse en la aplicación con una imagen y un poco acerca de ellos y de su coche .
0	Que ella es la presidenta de un imperio de la moda no parece perturbar a Amber mucho tampoco-aunque es difícil de decir , ya que su imagen cuidadosamente comisariada no permite ningún signo de ansiedad .
1	Aunque el prototipo es todavía básicamente solo un montón de jarras llenas de algas en el estante de algún laboratorio , el potencial , de acuerdo con Freeman , es muy grande .
0	Sé que esto era largo .
0	( Lo que se jode hasta que incluso tenga que decir , porque las personas que contraen enfermedades de transmisión sexual no son ningún " más sucia " o diferente de los demás en absoluto .
0	Para aquellos de ustedes que han hecho un hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguir que a través de correo electrónico .
1	Qué famosas creemos que están buenas .
1	Parte de ella porque ella parecía Jane - Daria la BFF de la serie de MTV , con precisión , rasgos delicados , ojos oscuros , pelo loco y angular .
0	No podemos imaginar todas las fiestas o reuniones familiares que había de host en esa casa enorme !
1	En comparación , sus rivales más amenazantes se quedaron atrás , o simplemente mantuvieron su posición : Apple se quedó con el 22,1 % de las ventas ( un 2 % menos que último mes ) , y Windows Phone se mantuvo estable en el 4,4 % .
1	rewardStyle Fiesta Amber Venz-Kate Spade
1	Yo estaba en Windrose Farms [ en Paso Robles , California ] , y estan cultivando tal cantidad de cosas interesantes .
1	Epica ofrece el equilibrio perfecto entre la educación y la diversión , además permite que los padres se sientan más cómodos en permitir el ingreso del iPad en la vida cotidiana de sus hijos como una herramienta , no como un placer culpable o una pérdida de tiempo .
1	Entonces vio CASAS y AGUA y tuve que pedirle que se calle de nuevo .
1	Ian Somerhalder declarado hombre sin camisa más SeXXXI del mundo , por las únicas personas que realmente importan - Usted !
1	Sobre el espectaculo , se seguirá el auge de los Rangers de Texas y la revolución de Texas !
1	La cantante de las luces de neón se hizo particularmente vocal después de un artículo publicado en The Daily Beast sobre su novio , Wilmer Valderrama fue menos de cortés .
1	Hoy , leí dos cosas así .
0	Semen incluye un potente antioxidante llamado espermina , que se ha introducido en los balnearios de lujo y empaquetado como $ 250 crema .
1	Tal vez hubiera ayudado , pero ya es demasiado tarde para saberlo ahora .
1	El HackerEarth compite con YC alum y InterviewStreet , además de varios otros en el espacio de la contratación .
0	Hoy Tyrnat utiliza McCormick ajo asado y Herb condimento en el pollo .
1	Se olvida con demasiada frecuencia en la discusión acerca de una cura una cuestión mucho más básica , más inmediata , y en muchos aspectos más importante : ¿ Cómo podemos mejorar el cuidado de los que sufren la enfermedad ?
1	¡ Una oportunidad de salir de la casa !
1	Malditos insectos de invierno .
1	Desde el punto de vista estadounidense , Francia no es un país amigable para las startup .
0	Pero esta eficiencia en el toque humano es también una oportunidad para los rivales de Uber
0	Estas empresas ( o sus agencias ) pagan Carnaval por suscripción en el rango de las bajas cifras de cinco a seis cifras por año para el acceso a la plataforma móvil , y apoyo adicional , si es necesario .
1	Lo siguiente en que voy a trabajar es mi miedo de la confrontación .
0	Los datos de la contraseña se guarda en el mismo dispositivo , mediante el cifrado AES acelerado por hardware .
1	No estamos seguros de si Chord Overstreet está jugando peek-a-boo con los paparazzis o cubriéndose su carnosa boca sexual de los flashes de luz que destellan
0	La mayoría de ellos suena como que ni siquiera pueden pronunciar las palabras adecuadas con todas sus analfabetos argot cuneta ebonics
1	Creemos que balanceaba la cabeza hacia atrás y hacia adelante un poco demasiado duro !
1	A medida que nuestro panel fue terminando , el superintendente Lawsky preguntó qué países estaban haciendo las cosas bien .
0	Mi corazón es pesado-theTVD fam & I perdió una muy querida hermana de la mujer increíble ours.An , dejándonos demasiado soon.Hug a sus seres queridos , abrazarlos con tanta fuerza
0	Así que creo que de todos los lugares de Apple tiene , con su publicidad , nos muestra cómodamente usando el iPad , y no puedo dejar de señalar que son bastante consistentemente lugares donde me gustaría salir suave y encienda la TV .
0	Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en día D , 6 de junio 1944 .
1	Estaba dudoso por toda una serie de razones , algunas válidas y la mayoría no tanto .
1	Un poco de solidaridad humana se ha sacrificado en búsqueda la preservación de una especie de pureza imaginada .
0	Es la octava maravilla del mundo natural !
1	En lugar de una mujer para toda la eternidad , él ni siquiera puede pegarse a una mujer para toda una película !
0	Usted se convierte en el Bebop .
1	Vamos ahora al navegador del iPad .
0	Así que ... esto sucedió !
0	Beyoncé puede haber caído un sorprendente 17 canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brillaba como un diamante .
1	La mayoría están dirigidos a la expansión a otros países europeos .
1	" Las encuestas son , evidentemente , muy alentadores .
1	, Harry styles , liam payne , louis Tomlinson , recuerdos , miami , minutos de música , horan niall , nostálgico , one direction , llévame a casa , viaje , zayn malik Noooo !
0	Aunque me gusta mucho Eggers y su escritura , yo odiaba Mae y su historia .
1	En lugar de guardar primero los archivos en la nube de almacenamiento , " Send Anywhere " permite a los usuarios compartir contenidos punto a punto entre dispositivos en tiempo real .
0	No fue sino hasta el origen del amor que algo hizo clic dentro de nosotros .
1	Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también nos divertimos un montón .
1	Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz está rompiendo de la manera más adorable .
0	Están pidiendo a la Corte para confinar a los consumidores a equipos obsoletos y limitar su acceso a la tecnología legal con el fin de proteger un modelo de negocio legado , cuyo éxito se basa en la eliminación de la elección del consumidor y la competencia en el mercado .
1	Por supuesto , en el Bound 3video , Seth también estaba desnudo , pero estamos adivinando si Johnny vería eso con buenos ojos .
0	" Crecer en una familia numerosa nunca te abandona .
0	Cuando no enviará como iMessage .
0	Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear limitados-ediciones cuadernos y diarios .
1	¡ Nos recuerda a The Civil Wars con algunos de la vieja escuela de Willie Nelson y una pizca de Stevie Nicks !
1	Ha trabajado para uno de los artistas más famosos vivos .
1	Conduciría para ir a verla y ella me diría que estaba demasiado flaca e intentaría obligarme a comer seis comidas en la misma tarde .
0	) Que usted es el piloto y no sólo otro pasajero .
1	Hablando sobre el show , Gerardo reveló :
0	Esta distinción es con diferencia .
1	Algunas de las decisiones sobre el espectáculo en general , y otras sobre mí en particular , que tomaron esas personas puntuales me dejaron con un mal sabor de boca .
0	Este compromiso con la oportunidad para que todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .
1	¡ Nos ENCANTEA el mensaje !
0	Si ha pagado ninguna atención a las secuencias de acción de la película - que entendemos si no lo hizo , el cuerpo perfecto de Chris Evans puede ser un poco molesto - entonces usted probablemente podría decir que un montón de sangre , sudor y lágrimas fueron a la realización de la película
0	Yo no estaba preocupado particulalry porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y Yahoo !
0	Él es un artista de la grabación totalmente talentoso , también !
0	Caja bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .
1	Ahora es el momento de mirar a estas fotos ( abajo ) !
0	Ella es tan ridículamente talentoso como ella es hermosa y nuestro público la adora .
0	Pero voy a dejar que mi mutt modelar ellos .
0	" Está hecho de acero .
0	" ¿ Ha oído hablar de un grupo llamado Anonymous ?
0	Desde entonces , Erin no ha estado descansando en sus laureles ... ella sigue luchando duro y ganar en grande !
1	El problema es causado por la propia desigualdad : ésta desencadena una reacción química en unos pocos privilegiados .
0	Tanto ella como yo tomé un trago simultánea de aire antes de que sus dedos golpean las teclas .
0	Usted solía tener que cazar a los cuadernos en librerías independientes y tiendas de papelería especialidad .
0	Y si ella no alcanzó a usted , es tortura .
1	Tan pronto como llego a mi habitación de hotel desempaco estos elementos y los pongo en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana , donde los veré todos los días .
0	Anthropomorphizing comportamiento del robot proporciona una distancia lo suficientemente cómodo para hacer y volver a hacer que el robot como mejor parezca .
0	Cuidadores demencia reportan mayores tasas de depresión y el estrés que la población general .
0	Usted está enviando de nuevo , va a compartir con el viejo mundo .
1	Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantástico presente por debutar su nueva canción , " Sirens , " el viernes !
0	Louis continuó diciendo estar en el ojo público y de una relación es un poco más difícil de lo que uno puede pensar !
1	- DonorsChoose ha construido una red de casi 200 mil profesores , más de 10 millones de los estudiantes , y más del millón de financiadores .
1	Estoy compartiendo esto aquí sólo porque es un relato honesto de lo que se siente en caso de que alguna vez usted considere emprender la misma tarea .
1	La gloriosa chica de Gravedad se postula para ser honrada con una " Década de Sensualidad " en los Guys Choice Awards 2014 del próximo mes , que es organizado por Spike TV .
1	Pero independientemente hemos investido en varias startups que reunieron millones de usuarios rápidamente , y en algunos casos decenas de millones en menos de un año ( por ejemplo : 9gag , PicCollage , Cubie ) .
1	Más bien , es la orden para una incursión masiva en el mundo digital .
0	Es probablemente una de las estructuras más extraños de la ciudad .
1	Creemos que los consumidores tienen el derecho de utilizar una antena para acceder a la televisión de aire y realizar grabaciones personales de esas emisiones .
0	Echa un vistazo a su interpretación HERMOSA arriba !
1	Con el lanzamiento de la versión 17 de WinZip en octubre de 2012 , se agregó el soporte para servicios en la nube , como Dropbox , Google Drive y Microsoft SkyDrive , entre otros .
1	¡ Justin no es conocido precisamente por su capacidad de permanecer en el anonimato !
0	Trinidad es un sistema de potencia de la turbina de viento portátil con puertos micro USB USB y .
1	Sin embargo , estamos seguros de que era muuuuuy incómoda para ambas las partes , ya que los dos sufriran una infidelidad !
1	¡ La presunta víctima de asalto homofóbico de Chris Brown regresa - con un litigio multimillonario en dólares !
0	Cuando la fecha había terminado , estaba lloviendo en las calles empedradas de Cambridge , por lo que Pablo ofreció para Adie para permanecer sobre ... excepto él se negó siquiera a tocarla cuando se metió en la cama .
0	Lo mejor de Beyoncé ?
0	La estrella de la televisión no es claro en absoluto inmune a conseguir deslumbrado porque cuando ella se encontró con Taylor ayer en Santa Monica , ella no pudo evitar geek con una sonrisa de oreja a oreja .
0	Todavía estoy apostando mi epitafio leerá " late bloomer " , y no " fracaso " .
1	Todo lo que tenía que hacer era trabajar más duro , hacerlo mejor , quédarme testarudo , creer en mí mismo , y creer de que incluso si nadie más lea las historias , el proceso de escribirlas fue completamente satisfactorio para mí y tenía valor .
0	Trate de reducir la velocidad-dance a Shaggy " no era yo " con un niño cuya frente apenas borra tus tetas pequeñitas .
1	¿ O es que los fanáticos de las películas tienen demasiado tiempo y están inventando algo de la nada ?
1	Cuando se le preguntó lo que Crowdtilt habría hecho , CEO James Beshara dijo : " Yo sólo puedo comentar sobre aquello de que somos conscientes , y que es , simplemente , que nos pareció que era un ser humano que estaba sufriendo y que necesita ayuda , y queríamos hacer lo correcto " .
0	El corazón de la compasión es realmente aceptación .
0	Mientras tanto se supo que Lloyds Banking Group ha finalizado sus planes de Contingencia para trasladar su domicilio social de Edimburgo a Londres en caso de un voto afirmativo , Reuters ha informado , con su filial Banco de Escocia operativo de Edimburgo como una división extranjera de la empresa .
0	Tome una ducha real en su cuarto de baño .
1	pero yo todavía tenía la esperanza que tenía un poco de fuego adentro , y tal vez un poco de gas en el tanque para hacer algo más de mí mismo , antes de que terminé con sólo un espíritu quebrantado y una vida cómoda .
1	E-e-eecha un vistazo a la extraña semejanza ... en el resto del post !
1	Y es evidente que lo hizo .
0	Kristen Wiig hace con un espejo para Hateship Loveship !
0	San Francisco alcalde Ed Lee acaba de proponer a cobrar a las empresas de alta tecnología cuyos pasajeros autobuses paran en las paradas de autobús público MUNI .
0	Los BRIT Awards 2014 : aquí están todos los Fab actuaciones de The Incredible Show !
1	Los teléfonos económicos como el Lumia 520 , según Kantar , que se han convertido en algo así como un dispositivo de puerta de enlace para los nuevos propietarios de teléfonos inteligentes .
1	Van Hoof también no solo tuvo una sección animada haciendo uso creativo de su nombre ( " Van Hoof , van Hoof , van Hoof está en llamas " , corearon ) .
1	Yo estaba involucrado en ambas historias y ambas inversiones salieron bien .
1	Cuando Alex pregunta si puede tener algo " inpropio " , después de que Nora va a la cama ( y si tengo ganas de decir que sí ) yo le daré un malvavisco , sobrante de verano y unos trocitos de chocolate .
1	Entonces él tomó el asunto en sus propias manos y condujo hasta la máquina expendedora con su montacargas de 8,000 libras , la levantó del piso con su poder mecánicamente suplementando , y luego la dejó caer como un beat del famoso Skrillex !
0	Aunque ligero , tiene un conjunto muy caballeroso de habilidades de lucha : sabe a boxear , a navegar , conducir coches de carreras , aviones experimentales y montar a caballo .
0	Etiquetas : cola americana , animado , animados , animación , clásicos , disney , garabato , Empate , Fievel va al oeste , oculto , poo asqueroso asqueroso , travieso , pene El mundo estará encantado de devorar cada bocado de exquisitez maravillosa Jamie Dornan ' s cuando 50 Shades of Grey llega a los cines el próximo año , pero el papel icónico viene con un precio !
0	A esto se añade la diversidad pura encontrará en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .
0	¿ Por Qué piensan Colegio citas se atornilla la gente ?
0	Del DJI Phantom Vision Hace 2 Fotografía aérea Fácil
0	Entre ellos , se destaca para mí : ¿ dónde están los 89ers ?
1	Ella tiene una licenciatura de la Universidad de Middlesex y había trabajado como administradora en una oficina de abogados antes del trabajo en la Escuela de Policía de Hendon a ganar £ 26.000 al año .
0	Él iba a hacer todo lo necesario para asegurarse de que él estaría en la selección final .
1	Y Nick sigue al sugerir que la forma en que nuestra sociedad resolverá el cáncer , los viajes espaciales , y los asuntos del medio ambiente es la " inteligencia conectada a los seres humanos " .
1	Lanzó Internet.org junto con seis pesos pesados de las telecomunicaciones con el objetivo de conectar a los 5 mil millones de personas que actualmente carecen de Internet .
0	Así que tenemos que entender cómo la caja saludable es financieramente hoy y hacia dónde se dirige el próximo en el contexto del producto .
1	Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparadas para beneficiarse del resurgimiento del interés en las OPI de China desde el año 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de que varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
1	Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones móviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de back-end y cree que si Box puede explotar esta pueden evolucionar más allá del modelo de servicios básicos .
1	" Así como la comedia o el programa de noticias de 30 minutos o la telenovela de la radio fueron el sello distintivo de la forma que una determinada generación entendió el entretenimiento y la cultura - el fenómeno de Los memes de Internet es una de esas cosas " , dijo .
1	El pivote de DrawQuest llegó demasiado tarde , tomó demasiado tiempo , y ahora DrawQuest es un producto exitoso dentro de una empresa en crisis .
1	Lo que hace Shape es enviar un código que cambia efectivamente el acceso a una página web .
0	Los niños mismos pueden ser una gran patada en el trasero .
1	Comentarios de Perez : Rocky The Musical
1	A continuación , utiliza un software hecho en casa para cortar los bits deseados y desechar el resto .
0	Todas las sociedades se revelan a través de los libros de sus hijos .
1	y del Comando Cibernético de los Estados Unidos , había mantenido reuniones clasificadas en la Casa Blanca y en otros lugares durante los cuales expresó su preocupación por Anonymous .
0	después de 3 años de trabajo duro en PayPal , he hecho algunos avances , pero todavía no tengo ninguna promoción y sobre todo he arrastrando los pies alrededor de trabajar con 3 jefes diferentes que realmente no saben qué hacer conmigo .
0	" Ellos sólo pueden subir archivos técnicos y podemos analizar todos los archivos para ellos y asegurarse de que nuestras traducciones no se estrellarán sus archivos " , dice Ng .
0	Así que para todos ustedes amigos listos para llamar a un día en la inversión en Internet para el consumidor , estoy feliz de que te vayas ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a cavar muy en e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios " pequeños " que surgirán y dominar el mundo en los próximos años .
1	Aunque la investigación está mezclada , esta tambien vinculada a ciertos tipos de cáncer .
1	Bueno supongo que tendré estrechar su mano , pero solo tengo una cosa que decirle a usted : tiene que salir de Ucrania .
0	Al anunciar los finalistas de Battlefield Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Cuidado del Bebé
1	Ella cree ahora que él fantaseaba con su asesinato por un largo tiempo , e incluso hace referencia a la película favorita del cantante " Total Recall " , donde Arnold Schwarzenegger dispara a su esposa y le dice " Considera esto como el divorcio " .
1	Mientras Groupon y Zynga han ciertamente caído como Icarus desde alturas mayores , sigue siendo increíble para ambos la rapidez con la cual crecieron y adquirieron usuarios a través canales de búsqueda , sociales , y otros .
1	Entonces ¿ por qué podría Nike salirse del asunto ?
1	En primer lugar , los republicanos han , ostentosamente , aliviado a ellos mismos tan bien en los últimos seis años , y nadie en su sano juicio ha considerado la beber de ellos durante bastante tiempo .
0	Que nos dicen " cómo realmente era " , en la famosa frase del padre de la historiografía moderna , Leopold von Ranke ( que enseñó en la principal universidad de Berlín , que ahora se llama la Universidad de Humboldt , que a su vez soportaron décadas detrás de la pared ) .
0	En el artículo titulado " ¿ Por qué quieren las mujeres de Hollywood Lotario Wilmer Valderrama " , el escritor cerró de Aquellos maravillosos 70 estrellas por tan solo mantener su estatus de celebridad al salir con algunas de las mujeres más calientes de Hollywood .
0	Facebook Comprado Oculus VR para crear el Metaverso , o por qué Backers Kickstarter Angry Need To Chill
0	108.000.000 dólares suena como una suma imponente , pero para una empresa tan rentable como la caja , no lo es .
0	El Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .
0	El acelerador ya ha lanzado dos nuevas empresas furtivos - Pavilion y Etopus - que recibirán hasta $ 1 millón en capital de trabajo , los servicios profesionales , herramientas de desarrollo , y el espacio de trabajo para desarrollar su arquitectura de computación y tecnologías de interconexión relacionados de alta velocidad ( respectivamente ) .
1	" Demasiada gente se emociona con las campañas presidenciales " , dijo .
1	Josh ha pasado tres años en esto y tiene 50.000 palabras para demostrarlo .
1	Una cosa que me sorprendió fue lo amables y honestos que eran muchos de mis clientes .
0	Además de subir al escenario en la ceremonia son Toby Keith y Eric Church .
0	La estrella del pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos después de que él le dijo a un periodista hace un rato :
0	Después de llegar a Android , Glooko Lands $ 7M de Samsung y más para llevar Predictive Diabetes Care Global
0	Al mismo tiempo , los sistemas familiares están cambiando , con un menor número de niños nacidos de ayudar a los adultos mayores , y las poblaciones más móviles , es decir , las familias viven a cientos de kilómetros de distancia , la ruptura de las redes de apoyo que tradicionalmente han ayudado a difundir la carga de la atención .
1	¡ Ellen DeGeneres , la que marca tendencia , usted !
1	Especialista en vídeo descubrimiento Rovi adquiere la start-up Veveo de búsqueda por voz por hasta $ 69 millones
1	La exitosa banda de chicos apareció en un comercial de un almacén de Suecia , donde se les pagó la friolera de $ 750 mil para cantar su canción de éxito con algunos retoques , así Lager Than Life fue creada .
0	Google Maps Erróneamente Labels Berlin Square Después de Hitler
0	Yoyodyne vendido a Yahoo !
0	Las emisoras están pidiendo a la Corte para negar a los consumidores la capacidad de utilizar la nube para acceder a una antena de televisión de hoy en día más y DVR .
1	Era una platea complicada , me dijo .
1	Metido en su cama de hospital en Lexington Medical Center , Jackie parecía tan frágil y enferma que era desgarrador .
1	Actualización : Yo acabo de tener mi primera conversación cara a cara con ella desde que cayó esta bomba sobre nosotros durante el fin de semana , y ella me hizo saber que ella está haciendo la misma cantidad de dinero con su nueva familia , pero la mujer está embarazada de su segundo hijo y debido a eso , en septiembre ella se le ha estado garantizado un aumento de sueldo .
1	Janice nació en el norte de Kensington , en un lugar lamentable de Notting Hill .
0	Eso no quiere decir que Salem no será eficaz en ayudar a la caja , pero es interesante contexto .
0	A diferencia de Caitlin Flanagan , autor de la muchacha de la tierra , yo no añoro los días de caballerosidad masculina .
0	Bueno supongo que tendré estrechar su mano , pero sólo tengo una cosa que decir a usted : lo que necesita para salir de Ucrania .
0	Erin entonces dominó el mundo de la publicación con su New York Times Business best-seller , " Te lo digo yo .
1	Era incapaz de conciliar el sueño cuando todos los demás dormían .
0	Por un lado , lo de la masiva mil millones dólares de centro de datos de construcción de Apple en Carolina del Norte ?
0	También , que la pasta de dientes está lejos de ser el tubo - cómo sería Recuadro desactivar el uso libre ?
1	Si usted puede permitírselo , vaya a un lugar tranquilo y apacible donde pueda tomar una siesta , recuperarse y leer y luego dormir la siesta un poco más .
1	Haz lo que quieras , claro ... pero hay una gran cantidad de lesbianas que probablemente estarán vistiendo medias y una remera mientras te follan , en lugar de un body de encaje y unas largas piernas en tacones .
1	Como siempre hemos soñado .
0	¿ Estamos simplemente vamos por la parte alta , porque eso es lo que esperamos de Apple ?
1	¿ Cual sería Isaac pensamiento de esto ?
0	En diciembre de 2011 , él hizo autostop a San Francisco y se dirigió a un centro de Ocupar campamento .
1	Ellen Page habla sobre las acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !
0	Imanes mantener todo el asunto se deslice alrededor .
0	[ Imagen a través de Instagram de Liz Hernández .
1	¡ Go Retro Rock de Haim Para If I Could Change Your Mind !
0	Él es muy inteligente , pero hay toda esa cosa de él ( SPOILER ALERT ) vendiendo su propia hermana al enemigo .
0	La construcción de una nave capaz de astronautas de tal radiación del espacio profundo , incluyendo cantidades letales de las erupciones solares que pueden estallar aislante sin previo aviso ( mientras que encontrar una manera de mantener lo suficiente como para ser capaz de llevar suficiente combustible a la luz de artesanía ) , sigue siendo un trabajo en progreso .
1	Una persona ebria destrozando tu casa sigue siendo una historia divertida , aun no es lo peor que podría pasar y termina costándole su depósito de seguridad .
1	Pero ¿ fue la proposición una sorpresa ?
1	Este no es lo típico aquí en TechCrunch , pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnología están representados por aplicaciones sociales o nuevos servidores .
1	Tencent es actualmente una de las más grandes compañías de Internet de Asia por valor de mercado .
0	" Estoy básicamente de acuerdo con la gente DDoSing , " Fein recuerda diciendo Doyon en el chat privado .
0	Aún así , ella elogia el progreso de la compañía en lo que respecta a las prestaciones sanitarias y las directrices para la participación , y ella no ve Eich pie en el camino de ello .
0	Resulta que todo lo contrario es cierto .
1	Al disminuir el trabajo ( oficialmente ) a tiempo parcial , sólo necesitaba pagar £ 87 a la semana , y el subsidio de vivienda recogía el resto .
1	Vamos a colonizar esto " .
0	¿ Qué había hecho ?
0	Tengo uno de un niño en el extranjero hace un tiempo que dijo que se vio obligado a aumentar las ventas de trajes funerarios a las familias en duelo por su jefe loco , y que era tan sombrío y jodido que estaría ver el espectáculo de ver a la gente de ser amable con los demás .
0	" Escribí algo hace unos años para que Brad y yo .
0	La verdad era que Jackie siempre había sido un gastador , no un ahorrador .
0	El 28 de mayo de Vogue anunció a sus dos millones de seguidores en Instagram que su Instagram ahora era shoppable través LIKEtoKNOW.it.
0	El público fue instantánea en el lado de la joven de 13 años de edad ( uno muy notable excepción a la ayuda celebridad instantánea en estos casos ) y se descarriló de la imagen pública y el atractivo comercial de Jackson .
0	Pero fue la propuesta de una sorpresa ?
1	Y ellos acuerdan reunirse en el horario que le convenga al vendedor .
1	Cedió cuando agarré su mano .
1	Pasar a los comentarios ( 21 )
0	U ¿ Qué piensa de Jasón y Katie como pareja ?
0	Novio de Lena Dunham Jack Antonoff Fechado Scarlett Johansson ?
1	Y eso es agotador , porque sólo necesito una hora .
1	Tiene tres patas que se despliegan bien en forma de trípode o planas sobre el suelo .
0	O dormir en el piso de nadie .
1	Marte tiene casi nada de atmósfera , quemado durante miles de millones de años por los vientos solares , dejando la superficie expuesta a cantidades letales de radiación .
1	Todos sufrimos de " la racionalidad limitada " .
0	Para aquellos de ustedes que no haga clic en ese enlace , esto es lo que parece :
0	Parece épica ofrece el equilibrio perfecto entre la educación y la diversión , y debe permitir que los padres se sienten más seguros de la introducción de la iPad en la vida cotidiana de sus hijos como una herramienta , no como un placer culpable o tratar una pérdida de tiempo .
0	Tiempo total : Cerca de 20 minutos más dos semanas
1	Questions- Preguntas y respuesta es una aplicación para iOS , en la foto a la izquierda , que es el uso del vídeo para animar y humanizar el formato de Preguntas y respuestas .
0	Jonás Peretti sabe algo sobre esto .
1	Informe : NSA vigiló oficiales de alto rango alemanes después de que Obama ordenó el término de las escuchas al Chancellor
0	En la mayoría de sus películas , Jen interpreta a una mujer sola un poco neurótica que podría pasar potencialmente sus días la celebración de un gato , o tejer un cojín , o tejer un gato .
1	" Probamos más de mil millones de cosas en el último año " , me dijo la socia y Gerente general Alice Zagury en una entrevista .
1	Google está empujando cartas como una interfaz de usuario al interior de Android y su Google Now IU es el mejor ejemplo de ello .
1	" El desarrollo de este teléfono irá a toda velocidad , va a ir a EMEA , China y EE.UU.
1	De esta manera no tienen que ponerte en espera , pueden ver al instante información sobre tus visitas anteriores , y pueden incluso ver oportunidades de ingresos como que su esposo / a no se haya hecho una limpieza bucal en dos años ( eww ) .
1	Mientras Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo , su amiga Melissa Forde se aseguró que ella siguiera riendo todo el tiempo !
1	Puedes ver las nubes de palabras de los once años de AVC aquí .
0	En una reciente entrevista , Miz Parton reveló sus preocupaciones , las cuales fueron de pinchos cuando Mileybird habló de asesinato !
1	¡ Vea su respuesta ( arriba ) !
0	Feliz Año Nuevo , y gracias por estar siempre en sintonía y compartir sus historias personales y consejos útiles .
0	Enviar próxima gran actualización de Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que va a crear una experiencia de usuario más cerca de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor de la nube .
0	También vendemos una historia .
1	Recientemente , estaba previsto que la estrella pop de 21 años de edad hiciese el papel de Peter Pan en una posible adaptación transmisión en vivo , del popular cuento para niños , a la Carrie Underwood y The Sound of Music .
0	Con sus ofertas actuales , realzables podría llegar a 500.000 vendedores .
1	En Canadá , Doyon pasó unos días con el directivo informático en una pequeña casa en el bosque .
1	Curiosamente , el prefacio de Kumagai planteó una cuestión importante , que cada comediante finalmente aprende , -lo que Rick Jenkins , dueño del estudio de la comedia en Harvard Square , una vez me dijo : que la gente necesita saber que tu estás a cargo .
0	" Ya se trate de productores , la actuación , el canto o cualquiera de sus otras muchas actividades empresariales , Jennifer es un talento y la vida extraordinaria fuerza , y estamos encantados de estar en el negocio con ella y Adi Hasak en este programa sofisticado .
0	Lo que era claramente un argumento de que algunas personas habían estado haciendo .
1	El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hice la primera vez que me conecté , hace casi siete años .
0	Me vuelve un poco loco , sobre todo desde el jardín de infantes es medio día todos los días .
1	Chao , ( adiós ) Nate .
1	@ Bucky4eyes búrlate de él todo lo que quieras .
1	Me recuerdo de haber sentido agonía cuando mi hijo bebió agua por primera vez .
0	Los productos propios merecen .
0	Semanas se disponen en una " cinta " de espesor en la parte izquierda de la pantalla y mostrar el número de eventos que tiene en cada día .
0	Al estilo chino capitalismo autoritario - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera al oeste tradicional , mientras que el capitalismo desenfrenado , desigual occidental financiera ( también en parte a Hubris post-1989 ) miradas menos .
0	NECESITO EL NUEVO IPHONE !
0	Sin embargo , las similitudes entre estos dos espectáculos son muchos !
1	20 cosas que las mujeres absolutamente no pueden hacer uno sin la otra
0	Hay que imaginarse eso es cierto , ¿ verdad ?
0	Usted y su novio tendrá orgasmos simultáneos 100 por ciento del tiempo .
0	florecimiento tardío , no un perdedor .
0	Los Backstreet Boys son sin duda más grande que vida en Suecia !
0	También sirvió para que me haga saber cuando otra parte de su cuerpo se dirigió directamente a la cara .
1	Las hermanas misioneras acabaron de llamar a mi puerta .
0	No creo que la gente estaría de nuevo , así que perdona si lo hiciera cualquier otra cosa que era realmente ofensivo .
0	Yo quería hacer y ser abrazado y no estaba realmente esperando para nada más .
1	Él es un cantante totalmente talentoso también !
0	Ahora , en realidad es bastante fácil centrarse en un grupo demográfico , la investigación mucho más estrecho y descubrir sus problemas comunes , y construir productos y soluciones que se centran más específicamente en estos clientes , en lugar del amplio segmento de mercado de todas las mujeres de habla Inglés en el norte de américa .
0	Ella entró corriendo en la cocina con el ruido más terrible erupción de la cara .
1	La retórica en torno a la defensa del Alzheimer en los últimos años se ha centrado en la búsqueda de una cura .
0	El L20 identificar modelos económicos poco realista informa este objetivo , lo que supone el pleno empleo sin ningún plan para los salarios más altos o la creación de empleo .
1	@ Dooce Él te perdonará si te arrepientes y recibes a Jesús , mientras que todavía estés vivo .
1	Muy posiblemente en venganza por una ronda súper-embarazosa de Verdad o reto .
0	Yo sólo estaba pagando vagamente atención cuando escuché algunos ruidos horribles que viene de su dirección .
1	Es el equivalente francés de obligaciones negociables convertibles , diseñados por TheFamily y SB Avocats .
1	Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia , alquilar un coche , conducir a un lugar remoto en Canadá , y desactivar mi teléfono .
0	Una fuente del Trabajo dijo que el partido ahora centrarse mucho más en la amenaza de Salmond a renegar de la cuota de la deuda del Reino Unido de Escocia si se vetó la propuesta zona de la libra esterlina , y la amenaza de un déficit de gasto en 6 mil millones de libras en 2016 identificadas por el Instituto de Estudios Fiscales .
0	" Llegó un día en que Jon tenía fama de no tener una reputación , que , obviamente , significa que todos pensaban que era gay " , dice ella .
1	A menos que usted sea el primo de 16 años de edad y su mejor amigo le escribe que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor en una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato , NO TIENES EXCUSA .
1	Artículos recientes por el Wall Street Journal , Fred Wilson , y otros están observando un cambio en el interés de los inversores hacia la empresa y lejos de los consumidores .
0	Vea Su Lip Synching Magia AQUÍ !
1	Ella es al fin y al cabo embajadora de la campaña de L ' Oreal Paris " El Valor de la Mujer " .
1	Pero eso no fue lo único inusual de ello .
1	Por suerte ni yo ni este vecino caminaremos en el desnudo .
0	Se quedaron para nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .
0	Secundo @ OfficialKat .
1	Según los funcionarios , el interior de su casa estaba llena de desorden que hizo imposible moverlo por la puerta principal .
0	Y estarán en buena compañía también-con estrellas como Bruno Mars y Katy Perry participan en versiones limitadas al igual que este !
0	Se está haciendo calificaciones terribles tanto en Rotten Tomatoes y CinemaScore !
0	" David y yo no podría haber sido más contentos de celebrar nuestro día tan especial con todos nuestros amigos y familiares más cercanos .
1	El evento tuvo su catering y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie pudieran simplemente disfrutar de las festividades " .
1	¿ Tienes miedo de quizás sólo ser un pollo sin vuelo con una gran ráfaga de viento detrás de ti ?
0	Es muy floja y hay una alta rotación , porque es difícil trabajar con niños que tienen autismo " , explicó .
1	Esto es algo que había querido desde el primer día .
1	No era perfecto , pero tenía algunas cosas - como su super bonita pantalla de matriz de puntos - así que bien .
0	Cómo Break Out : Lanza una botella de colonia de fantasía a su manera , y cuando él mira hacia otro lado , corre !
1	Mi cabeza estaba clara y yo estaba en el amor , y yo miraba a la fina sol de la mañana en la costa atlántica y pensé que no habría necesidad de estos medicamentos .
0	) Presumiblemente Nyoombl proporcionó la inspiración de Olagunju para el seguimiento Preguntas app - aunque existen claras diferencias .
1	Este plato se convirtió rápidamente en un alimento básico y mi madre , a pesar de que ahora vive sin su chef , ha aprendido ha hacerlo así .
1	Después de los clientes ha preguntando por las joyas que llevaba , el propio Sebastian la invitó a vender sus creaciones detrás del mostrador .
0	" Todos aquellos YouPorn y ceros que fluyen directamente a su teléfono inteligente poco de mierda , cada pedazo de mierda que caga en los pantalones cada vez que él no puede conseguir Skrillex en menos de 12 segundos - no es magia , es talento y sudor .
0	Hablar de futuros productos con la marca Nokia , Haidamus señala que un producto de un tercero " se verá y sentirá como Nokia construyó .
1	Escucha ( arriba ) y asegúrese de sintonizar AI jueves por la noche para una actuación en vivo desde el tipo con el nombre doble !
1	" Publicación que es casi exactamente el tipo del que escribí en mi sitio web personal hoy , sólo que con más " ¿ Cómo podemos hacer que esto suceda ?
1	En la génesis del mundo de realidad virtual de Stephenson ( explicado brevemente en el libro ) , los avatares se crearon como versiones de baja fidelidad de sus propios creadores .
1	Una vez que dejamos de jugar juegos , zanja el mecanismo de defensa de la apatía , y renunciemos comunicarse con emoticonos , estaremos mucho mejor cuando se trata de citas .
1	Y , hoy en día , las cosas interesantes que hacen las personas que no saben que son interesantes , pueden hacerse referencia al momento en " South Park " , en " Padre de familia " , o simplemente ser publicadas como noticias .
0	A juzgar por su éxito ahora , no creo que nadie se segunda adivinar alguna de las opciones de Justin ya !
0	Empresa de seguridad con sede en Londres CertiVox , que vende de infraestructura-como-un-servicio de seguridad de la información - que proporciona a las empresas una solución de autenticación en línea de múltiples factores que elimina la necesidad de que las contraseñas y nombres de usuario , se ha cerrado una ronda de $ 8 millones de la Serie B , de la inversión de nuevos inversores NTT Docomo Ventures ( hacer su primera inversión en Europa ) , junto con los inversores existentes Pulpo Inversiones .
0	Halle Berry está tomando medidas en contra de una compañía de relojes italiano para ...
0	Mientras que un movimiento en China ayudará a la toma de empresa en una base de la rápida expansión de nuevos usuarios , que no podrá contar con sus desafíos .
1	El agua estaba en todas partes , en todos los mostradores y el piso .
1	Etiquetas : segunda llamada , obras de caridad , chris brown , instagram , rehabilitación , twitter
1	Entonces , ¿ por que videos , Apple ?
1	El sistema es sorprendentemente simple .
1	Habló acerca de ver músicos trabajar y se preguntaba por qué no había nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo .
1	Etiquetas : Bangerz , cut , instagram , miley cyrus , ouchie !
0	Lo hiciste , te brillante beefcake - usted está oficialmente las más bellas da en toda la tierra !
0	Y una de ellas era de Apple Hypercard , que era una aplicación de Mac que viene con un sistema incorporado en el lenguaje de programación .
1	Si quisieras que esa mierda durara solo seguirías a tu tía Donna en Facebook .
0	Así que estamos entrando en una nueva fase de nuestro desarrollo empresarial .
1	Pensamos que nos iban a dar una fregona motorizada .
0	La pantalla de inicio en su forma actual no puede durar .
1	Pero él se quedó con el dinero incrustado de mierda ?
1	De tal manera Kickstarter se centra en el proyecto creativo y en el creador del proyecto .
0	Cuando le preguntas a alguien por su pronombre de género preferido , se le está enseñando todo un bote lleno de respeto .
1	Está enviando mensajes de texto usando Face Time y Facebook .
0	Los residentes de Lane , la charla de Inglaterra sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlas , quien más , quien golpeó suerte y cómo lo ha hecho .
0	Eso está sucediendo por todo el lugar , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es una gran cantidad que de excedente del consumidor que está aterrizando en todas nuestras vueltas .
0	Trae en la nueva jamz !
1	En el comunicado de prensa anunciando la expansión , El CEO Integral de Scott Knoll dijo que los dos productos juntos son " una gran combinación para ayudar a los compradores y vendedores a mejorar la calidad y determinar el verdadero retorno de la inversión-impacto de sus campañas de publicidad a través de los canales .
0	Tal uso 360 del espacio - ¡ literalmente !
1	ALETEAD DIOS MÍO .
0	Chamindu encontraron 100.000 dólares en efectivo Aussie metido en el baño !
0	El hermoso lugar de producción es de alguna grave peligro porque los legisladores no lograron llegar a un compromiso de última hora el lunes que habría aumentado los fondos para incentivos de cine y TV de impuestos a $ 18 millones , 15 millones de dólares que se va directamente a HOC .
0	Se llama Planificación de Marketing Mix y se supone que permitirá a las empresas optimizar su gama completa de marketing en línea y fuera de línea .
0	Mi trayectoria demuestra que concluyente .
1	Inversionistas providenciales adicionales incluidos en esta última ronda son Andy Phillips , fundador de ' Active Hotels ( ahora booking.com ) y actual Presidente de Reevoo y YPlan ) ; Karen Hanton , fundador de Toptable ; Olaf Siedler , inversor fundador en Toptable ; Tegelaars Harm , fundador de la cadena de Cánones Salud clubes , y Mark Ferguson .
1	Me he sacado viga del ojo y veo claro .
0	Recuerdo una época en que yo era niño , cuando muchas de las cajas de ahorros y compañías de seguros eran mutuas .
0	Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también tenemos un montón de diversión .
1	El actor fue pillado entrenando caballo , en preparación para el próximo show , donde también se presentarán a Bill Paxton , Brendan Fraser , Ray Liotta , Olivier Martínez y Chad Michael Murray !
1	No puede ser tan difícil desabrochar un sujetador .
1	Y eso calienta tu corazón cada vez .
0	Hergé quería dibujar caricaturas sobre el Salvaje Oeste de América .
0	Comcast ha estado trabajando para construir sus propios próxima generación de set-top boxes para reemplazar el viejo y reventó DVRs mayoría de los clientes tienen hoy en día .
1	Pero cuando te encuentras con algún comentario , perfil , o algún otro objeto en línea con mi nombre de usuario y mi avatar al lado de él , se puede casi asumir que soy yo .
1	Pero tal vez lo más emocionante para mí es la proliferación de nuevas voces que estoy viendo por ahí .
1	Pero yo digo que tal vez , sólo tal vez , Apple vende iPhones sólo para que más gente vaya a comprar un nuevo álbum de Pixies , y eso está bien conmigo .
0	Pronto Amber había firmado Vogue , Teen Vogue , Glamour y como clientes .
0	Cuando la aplicación iPod ofrece un control magnífico y efectivo sobre grandes cantidades de audio , vídeos aplicación es estéril , cojos , incluso celoso de su primo de la aplicación de YouTube , que por lo menos puede ser molestado en dividir la pantalla en modo vertical longitudinal de vídeo orientado horizontalmente- .
1	En general , todo depende de lo que haya comprado recientemente en el supermercado .
1	La pelea tuvo lugar el 12 de mayo , por lo que hubo seis días desde entonces hasta el fin de semana .
0	" Él creó más atención de los medios por el tema que nadie que yo he visto , y he estado haciendo esto durante veinte años .
0	Supongo que por eso me he aferrado a este tan difícil es que una vez miré a los militares como el alfa y omega de las cosas .
1	Los dos aparentemente tenían una Química 101 cuando Katie fue invitada en How I Met Your Mother de nuevo en 2011 , pero ha obtenido poco romántico !
1	Después de llegar a Android , Glooko invirtió $ 7M para la Samsung y más para tratar de tornar el tratamiento de la diabetes en algo predictivo en todo el mundo .
0	Y eso no es una tarea fácil de lograr en el teatro !
1	Estamos encantados de anunciar que Astro se unirá a nosotros para una entrevista en vivo en el escenario del Disrupt NY 2014 .
1	Ustedes tienen brunchs de resaca en la mañana después de las fiestas sólo para hacer resúmenes de post-fiesta .
0	El propósito de este paso es destilar la página de cada uno de los billetes en una lista común de conocimientos para abordar más tarde .
1	Durante los siguientes veinte minutos , él no quitó los ojos de un punto específico en la pared .
0	Quería chu-chu Thomas y ella quería ir a casa .
1	4 comentarios para " Jennifer Aniston y Justin Theroux exudan amor camino a un almuerzo en El Lay !
1	" Está saltando de Twitter a Tumblr , a Facebook , a YouTube y viceversa .
1	Visita nuestra Top 8 Favoritos ¡ AQUÍ !
0	Yell a la novia y el novio para parar y mirar a usted durante su primer baile para su iPhone foto estúpido .
0	Por ejemplo , las fotos de Google + " tomar un tour " puntos de página a la aplicación " Auto Backup " ( que en realidad es sólo la aplicación de Google + ) en Google Play y la App Store de iTunes , pero los enlaces a " Auto Backup " para Mac y Windows son en ninguna parte ser encontrado .
1	Parece que alguien tiene un corazón hambriento para Louis Vuitton Don !
1	Ahora es definitivamente el momento para que Apple atesora su fuerte posición en el mercado Mac , saliendo de un sólido Q2 fiscal cuando vendió unos 4,1 millone de Macs , una mejoría respecto a los 3,9 millones de unidades que exportó durante el mismo trimestre del año pasado .
0	Y , por último , es necesario asegurarse de que los fundadores están haciendo la puesta en marcha por las razones correctas .
1	" # sadkitty # fuckyeahtulsa @ waynewontpostpicsofnakedwomen @ katyweaver # lovemoneyparty # freakz "
0	28 Razones novias son en realidad los mejores novios
1	Conozca los escalorfriantes detalles aquí !
0	Dentro de una década de su lanzamiento , NIA había establecido 10 centros de investigación de la enfermedad de Alzheimer .
0	Vale , bueno más o menos .
1	Desde su lanzamiento público en marzo de 2013 , TrademarkNow reclama que más de 5.000 marcas únicas han sido aprobadas por los clientes .
0	" Estamos culpados por el abuso que recibimos y regularmente dice que estamos bien pidiendo o inventar por completo " , dijo .
1	" Yo no creo que debamos seguir viéndonos " es bastante efectivo , aunque también he encontrado que " tengo contagiosa putrefacción en la entrepierna podredumbre que me la pegó una prostituta hace tiempo " corta la necesidad de dar una explicación por la mitad .
0	Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que las órdenes de eventos , tales como invertir dinero en aplicaciones de mensajería después de la adquisición de WhatsApp .
0	Los republicanos dicen que les dio un mandato .
1	Habían convertido su habitación minúscula en una notablemente elegante , con un pequeño tanque de peces que silenciosamente burbujeaba oxígeno , un helecho en maceta , un pulcro sofá-cama y una cocina que filtraba hacia afuera , que daba la impresión momentánea a medida que entrabas desde el pasillo que se trataba de su sala de estar , un correcto salón de entrada .
1	Él es indiferente cuando -en ocasiones-le ofrecen grandes sumas por la captura de algunos villanos .
0	Algunos ahora sólo ofrecen las políticas que proporcionan tres a cinco años de la atención-cerca de la mitad de las veces un paciente de Alzheimer típica necesita apoyo .
1	( A mi juicio , la aplicación comparte algo con el Listening Project de BBC Radio 4 ' s -un proyecto para grabar y transmitir conversaciones cortas entre dos interlocutores que escogen que la audiencia de la radio los escuche .
1	A partir de entonces Erin dominó el mundo de la industria editorial con su New York Times Business best-seller , " Te lo digo yo .
0	Weiner dice que su solución es poner en marcha una lista de requisitos para la forma en que tiene la intención de proceder :
0	Bueno , a veces tenemos que jugar para conseguir el brócoli hacia abajo o tenemos que gritar " sentarse el @ ^ % !
0	Después de ver cada video , pida a alguien que estoy a un tablero blanco y anótelo todos penetraciones capturado .
0	Entonces ¿ por qué podría ser la partida Nike para la salida ?
0	" Todo el mundo es atraído por la confianza , por lo que es fácil enamorarse de estos chicos " , dice Chiara Atik , autor de Citas Moderna : Una Guía de Campo .
0	No vamos a correr ningún riesgo sin embargo .
0	Van Hoof también no sólo tiene una sección animando haciendo uso creativo de su nombre ( " Van Hoof , van Hoof , van Hoof está en llamas " , corearon ) .
0	A tan sólo tres o cuatro años más tarde , los correos electrónicos empezaron a gatear en .
0	Antes de Y Combinator , Weave había recurrente anual de ingresos de $ 790.000 .
0	- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo 2014
0	Parece estar en todo lo que el tráfico en la 405 fue la pena !
1	Con sus ofertas actuales , Boostable podría llegar a 500.000 vendedores .
1	Pero no podemos creer que las protagonistas del Real Housewives Teresa y Joe Giudice irían a cenar , y sus amigos pagan por ellos , y aún ponen tensa a la camarera por el total de la factura completa !
0	No cubre el tipo de cuidado de custodia Jackie necesario , y por lo general no paga para estancias a largo plazo en un hogar de ancianos o una unidad de atención de la demencia , un hecho casi el 40 por ciento de los estadounidenses mayores de 40 años no se dan cuenta plenamente , de acuerdo con una encuesta de la Prensa-NORC Centro Asociado de Investigación en Relaciones Públicas .
1	Ech-ch-cha un vistazo ( arriba ) !
1	Y cuando la comodidad es lo que queremos , uno de los más potentes tónicos que la medicina alternativa ofrece es la palabra natural .
1	Después de que te recuperes del shock , por supuesto .
1	Chewse está respaldado con la financiación inicial de 500 Startups , Lowercase Capital de Chris Sacca , y Khosla Ventures de Ben Ling .
1	Estamos impresionados con Kendall si esto es cierto , ya que sólo sirve para demostrar cómo ella se centró realmente en el modelado .
0	La sal del mar ( no usar sal de mesa tradicional ) , 7,5 % en peso
0	Esto no frustrar tanto como lo hizo Baxter , que perseguía su MBA en la Escuela de Negocios Cox de SMU y sintió que ella estaba trabajando de forma gratuita .
1	( Adrià Fruitós ) La trabajadora social me informó de que no había nada malo con Jackie que justifica una hospitalización más prolongada o un traslado a un hogar de enfermería especializada .
0	Políticamente , los conservadores creen que el énfasis en los riesgos que aún enfrenta el Reino Unido hará que los votantes ansiosos retroceso de entregar la administración de una economía frágil para un equipo relativamente inexperto del Trabajo .
0	Fermentar a temperatura ambiente durante al menos dos semanas , o al gusto .
0	Cuando lo conocí el año pasado , fue Sami noches trabajaba como conserje y guardia de seguridad en un edificio de oficinas .
0	En el caso de Europa cinco grandes mercados de Reino Unido , Alemania , Francia , Italia y España , por ejemplo , Kantar señala que " el dominio de Samsung de este mercado se está erosionando " - tanto como lo observó el mes pasado .
0	Como las 200 perceptores de rewardStyle , los bloggers en el césped habían sido invitados a la segunda conferencia anual de la compañía , alojada en el Joule .
1	Biografía del personaje : " Hagamos una Kate Hudson 2.0 sin el perpadeo en su ojo o las sutiles sugerencias de que ella disfruta de fornicar " , dijo quienquiera que se le ocurrió el personaje en pantalla de Katherine Heigl .
0	Luke Bryan sacudió durante Play It Again !
0	Balderton Conductores de $ 3.5M Inversión En Marcas herramienta de comprobación TrademarkNow Cumpliendo su promesa de un nuevo enfoque en las inversiones de la Serie A en Europa , Balderton Capital ha liderado una serie 3,5 millones dólares en una ronda de marca herramienta de comprobación , TrademarkNow .
1	La empresa anteriormente de propiedad estatal , Telekom , de los cuales el gobierno alemán todavía posee una participación del 31,7 por ciento , es uno de la docena de empresas internacionales de telecomunicaciones que operan las redes globales , las tan llamadas proveedores Tier 1 .
0	Estaba limpio y brillante y tenía la sensación de un edificio de apartamentos de lujo .
1	Rocco publicó esta imagen ( arriba ) en Facebook de un cartel colgado en su ventana que indica la nueva política anti-político del restaurante , junto con una leyenda que decía : " Es curioso cómo ser decente está comenzando a parecer radical en estos días .
0	Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades de las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus .
0	Thompson cree que la teoría del narcisismo - que los que toman selfies son simplemente ( y patética ) auto-obsesionado - es un argumento que se ha utilizado para las edades durante cada gran cambio tecnológico .
0	Este Piropo él dio a Beyoncé !
1	Mientras tanto , Janice y su familia se sientan y esperan en su habitación individual para una oportunidad que tal vez nunca aparecía .
0	" Usted ve el descanso de las noticias " , dice Peretti , y " al día siguiente o 12 horas más tarde , la gente está hambrienta de la parodia de la misma o el alivio cómico .
1	Apenas podemos esperar a ver a Hugh en el papel de un villano , pero si estamos siendo honestos , no logramos quitarnos de la cabeza la imagen de Rooney como Lisbeth Salander ...
1	Hillary Clinton Solo Anuncios Su 2016 Campaña en Iowa
1	El resbalón de King en su precio de salida a bolsa tampoco es alentador y la empresa es merecedora de ser sacada a patadas .
0	Ahora que Facebook tiene su estrategia zumbido de pantalla pequeña , tiene el ancho de banda y descaro a unirse a Google en la búsqueda de un futuro ' .
0	Mis padres acaban de regresar de Arizona ( donde están convenientemente viviendo parte del tiempo ahora ) , así que por lo menos tengo a mi madre aquí para copia de seguridad cuando lo necesito-muy agradecido por ello .
1	La conclusión es , en el estudio de la comedia standup : Habla con la multitud , no a ellos .
1	En lugar de ello , él aconseja que los lanzamientos de la empresa se asegure de que el producto es el adecuado antes de introducirlo al público .
0	Decir que este casete negro con su garabato de punta redonda cambió el curso de mi vida es quedarse corto en tono mayor .
0	Pero al igual que todo lo que estaba aprendiendo , me gusta pensar que yo estaba enseñando durante mi tiempo en crianza de enseñanza que las mamás de la materia de color , también .
1	La mujer , que era el objetivo de esta trama escandalosa , alegó que el comportamiento Tim Lambesis había cambiado en los últimos meses que estuvieron juntos y que él llegó a ser más " abusivo " .
1	Al igual que los directores ejecutivos de Wall Street y los vendedores de autos usados , máquinas expendedoras son notorios por robarle dinero de los hambrientos y los necesitados !
0	La moleskine renació .
0	No hay azúcar recubrimiento que .
0	Se quedó allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .
1	Al igual que el YotaPhone de doble faz , la razón es doble : en primer , lugar Yota Devices es relativamente nuevo en la fabricación de teléfonos luego de surgir de la compñía principal Yota Group en 2012 , un fabricante de puntos de acceso LTE y módems ( ventas que financiaron parcialmente desarrollo del YotaPhone , junto con inversores privados ) .
1	Su ropa púrpura American Apparel y las zapatillas Converse desentonan violentamente con las tensiones raciales en el autobús " El vídeo en sí era tal como se describe - .
0	Lo que los organizadores ROFLCon querían decir con " increíble " fue , por ejemplo , Tron individuo , un hombre que es famoso en línea , ya que publicó fotos de sí mismo vestido con un traje elaborado a medida inspirada en una película de 1980 de ciencia-ficción .
0	Justo antes de que Paul y yo se extinguieron , Sarah consiguió un trabajo lucrativo y ostentosos , de alta potencia .
0	¿ Te has sentido mejor si él llama - o envió un mensaje por lo menos - y dijo : " Oye , lo siento mucho , yo creo que eres una gran chica , pero yo no estoy listo para una relación " , en lugar de caer en un agujero negro ?
0	estos dos tienen cero química
1	El 20 de junio de 2011 , Ryan Cleary , un miembro de diecinueve años de edad de LulzSec , fue arrestado por los ataques DDoS en la CIA .
0	Y todo lo que quería hacer la salida de la película era pensar en ello y hablar de ello .
1	Esto es , pese a que Egan haya dicho que el incidente o con Singer ocurrió en 1998 .
0	El fundador y consejero delegado de Stellar dice que no tiene intención de dejar que esto pase .
1	Tener niños es esto .
0	Si los Navy Seals que encontró a Osama Bin Laden podría ver permanecéis el ataque constante de su hermana pequeña que estarían todos DUDE .
0	Yo no sé si ella tiene bien los cubiertos !
1	Ninguno de estos dispositivos tienen el sello de comportamiento para ser una personificación exitosa .
1	Y los usuarios con el tiempo se benefician de la marca que pueden construir en torno a su identidad .
1	¡ Y qué año está teniendo la IGUALDAD !
1	Esto probablemente explica por qué ella volvió a quedarse dormida inmediatamente , sus pulmones expandiéndose profundamente con respiraciones pesadas bajo mi brazo .
1	Aun que conseguir buenos resultados aún toma un poco más que simplemente pegar un GoPro a un quadcopter .
1	Los primeros informes indican que hay un poco de retraso .
0	Ese enfoque sobre la pena de muerte es una forma extremadamente Europea para Tintín siga siendo un " hombre de buena fe " , tomando prestada una frase Hergé utiliza sobre sí mismo .
1	Durante el día , mientras exploro , me baso con frecuencia en ese diario para buscar direcciones o detalles que necesito ; y también escribo breves pequeñas notas sobre las experiencias que estoy teniendo .
1	Pero Pushbullet también le permite transformar los cambios en sitios web y más en notificaciones , incluso si un sitio no tiene una aplicación móvil .
1	La única manera que [ ella ] pueda llegar a [ su ] objetivo de algún día ganar ese Oscar es siendo activa , en forma y sobre todo , saludable " , informó PopEater .
1	Ok , espera , eso es .
1	Claro , usted puede hacer eso de vez en cuando - pero ¿ puede hacerlo durante un mes ?
1	Gran parte del informe se centra en torno a cómo las transmisiones de video se harían llegar a los consumidores .
0	Hemos encontrado que es útil para instruir a todo el mundo para capturar dos tipos de cosas en el papel mientras se ve :
1	Mt.Gox dijo la semana pasada que suspendía los retiros debido a un " problema técnico " .
0	Putin y Abbott tenían , de hecho , se reunió un par de días antes en China en APEC , pero en lugar de un full-contact , bronca al estilo de la AFL , se informó de la reunión entre los dos como " medido y respetuoso en el tono " .
1	" ¿ Cómo es esto mejor que una celda de una cárcel de mierda ?
1	¿ Cómo Tresorit es diferente de otras compañías " seguras " de almacenamiento en la nube por ejemplo
1	Palo Alto Networks compra la nueva compañía Cyber Security , fundada por ex Ingenieros NSA , Morta .
0	Pero cuando te encuentras con un comentario , un perfil , o algún otro objeto en línea con mi nombre de usuario y mi avatar al lado de él , se puede casi asumir que soy yo .
0	Cuando entro en la oficina DonorsChoose , se siente lo mismo que entrar en la oficina de Etsy , Kickstarter o Twitter .
0	El dispositivo portátil , que se anuncia como un " comunicador de muñeca " y funciona con Android , tiene acceso a toda la tienda de Google Play ; un micrófono incorporado , altavoz y la cámara ; un completo navegador de Internet ; acelerómetro y giroscopio ; teclado de la pantalla táctil ; y se une a una banda de silicona intercambiables en cinco colores .
0	Medicare paga por las estancias hospitalarias y de corto plazo , la atención de enfermería especializada para los estadounidenses mayores .
1	Mientras escribo esto me preparo para ir a un viaje de 17 días en el extranjero .
0	Ch-ch-echa un vistazo a cómo Ryan Gosling , Leonardo DiCaprio , Amy Winehouse , Shia LaBeouf , Adolfo Hitler , y Tina Fey contestadas en nuestra EXCLUSIVA !
0	Ha sido miembro de los Royal Marine Commandos .
0	Aunque sin duda es posible que existan otras formas de vida fuera de nuestra capa de o-zone , vamos a dejar esto como algo que todos debemos contemplar .
1	El estuche FLIR ONE para iPhone aumenta significativamente el poder de las imágenes de su iPhone 5 o 5S , transformándolo en una cámara térmica que le permite ver las huellas de calor ya sea de personas vivas y de los animales que están hasta 100 metros de distancia , o de fuentes ambientales , incluyendo los conductos de calefacción , las rajaduras en las paredes y más .
1	El jefe de diseño de WebOS nos lleva a través de las ambiciones de la plataforma del nuevo Televisor inteligente de LG .
1	Yo no había estado viendo o leyendo mucho las noticias y cuando me enteré del Polar Vortex al comienzo pensé que era un abrigo de invierno que se vendía en REI .
1	Estas empresas ( o sus agencias ) pagan a Carnaval por suscripción en el rango de las cifras bajas de cinco a seis cifras por año por el acceso a la plataforma móvil , y asistencia adicional , si es necesaria .
1	Antes del regreso de Stephen Elop , Julie Larson-Green de Microsoft accede a un nuevo puesto interno .
1	¿ Has visto Kesha últimamente ?
0	Android Remains The descomunal gigante al 70 % de las ventas Smartphone , iPhone phablets Y 5c hagan olas : Kantar
1	Te amo tanto , mi hermosa Leta Elise , hija , hermana , amiga .
1	HACE CLIC AQUÍ para ver la galería , " Celebridades espacio entre los dientes !
0	Que había entrado a la cocina para atar unos cuantos Cheetos con arsénico cuando de repente comenzó Marlo SCAH-ESCARIADO .
1	TrueVault , que cobra a sus clientes $ 0,001 por llamada API , y tiene más de 300 clientes .
1	Para ellos , sus seis años de purgatorio en England ' s Lane dieron sus frutos , dándoles un departamento del consejo que garantiza un techo seguro para toda la vida sobre sus cabezas con un alquiler que pueden pagar .
0	A partir del inicio de este mes Line estaba reportando 400 millones de usuarios registrados por lo que necesita más del doble que en el próximo año + para golpear su propia meta .
1	Así que , cuando alguien le dijo que ella fue la ganadora , Jennifer no lo creyó !
1	Tú la dejaste caer de cabeza y a mí se me olvidó mostrarte la manera correcta como le gusta que la dejen caer de cabeza .
1	Aplicación Viernes : Tech Circle y Asistente Editorial
1	Blaze busca salvar las vidas de los ciclistas con una laser proveniente de la bicicleta
1	Entonces , ¿ cómo lo hicieron tan bien ?
1	Historias como esta son sorprendentemente habituales pues , ahora y más que nunca , se acepta e incluso mola que los chicos de la facultad estén abiertos a experimentar con su sexualidad , o que se identifiquen por tener una sexualidad cambiante que no encaja claramente en la dualidad homo / hetero .
1	El Ratapoil ofrece un menú completo y creativo y en él se sirve un ya lengendario pudin de caramelo , mientras que el Le 52 , es el tercer " neo-bistrot " del chef Carlos Compagnon .
0	Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Monte del Koala para tablets .
0	Personajes de Allen de la película no se sostienen bien al tener la atención en ellos y se amplifica en Broadway .
0	Y creo que es : hay una creciente conciencia de que la brecha entre ricos y pobres ya no es una cuestión de simple justicia , sino también el enemigo del éxito económico y la felicidad humana .
0	No , que se parece a una casa de arte estudiantil película sobre mi pene .
1	Aunque sin duda es posible que existan otras formas de vida fuera de nuestra capa de ozono , dejemos esto como algo que debemos contemplar todos .
1	Novio de la secundaria bromea a su novia con una carta de rechazo de la universidad propuesta de matrimonio !
0	Sin duda ellos tuvieron relaciones sexuales en el océano , ¿ verdad ?
0	Además de ofrecer elogios por Harkin , quien se retira después de tres décadas en el Senado , Clinton elogió al senador para aprender a " Nunca dejar de fumar , nunca perder la fe , nunca dejar de luchar por otros , y cuando te derriban obtener respaldo derecho .
1	El albergue de England ' s Lane tenía la intención de proporcionar alojamiento temporal para las familias sin hogar ; Sin embargo , una vez que se mudan aquí , " temporalmente " puede significar años .
0	Kittyo fue concebido cuando su director creativo , Lee Miller , se hizo cargo de un gatito por su amigo .
0	En 2013 , después de Courtney Kerr ( thecourtneykerr , 214k ) causó sensación con qué Courtney Wore , Bravo salió al aire un reality show de ocho episodios llamada Courtney Loves Dallas , un spin-off de la premisa de su carrera como blogger ( con segmentos sobre un globo de la burbuja-baño de sesión de fotos y lucha reventón de Courtney con su mejor amiga en un regalo de cumpleaños de Botox ) .
0	Es 63 grados fuera .
0	Kanye West dio un discurso de 20 minutos en su boda recepción ?
1	Una nueva video dulce va por ahí con lo que parece ser un policía del Departamento de Policias de Nueva York haciendo unos movimientos asombrosos !
0	Etiquetas : atlanta , Dave and Busters , fling , sirenas , justin bieber , línea de amor , selena gomez , sexo , vanessa hudgens , camarera
1	- Jordin Sparks ( @ JordinSparks ) 26 de mayo de 2014
1	Así que ¿ por qué diablos iba alguien jugar deliberadamente las tórridas simples de Nelly 1090 veces en una fila ?
0	Yo lo uso en dos formas principales .
1	( Por ejemplo , los pro-rusos siempre destacarán el papel de Gorbachov , mientras que los europeístas centrales , destacarán el de los líderes disidentes como Václav Havel .
1	Y lo que es aún peor y más distrayente que el libro fué la coreografía de Larry Keigwin
1	Esta es una manera poco elegante de decir que todas las piezas estarán en su lugar y será hermoso .
1	USV requiere que nuestros inversores llenen estos mismos formularios .
1	Es importante añadir que los de edad para asistir la universidad dependen mucho de la inmediatez de los textos , Gchats , e Instagram para hablar unos con otros .
0	( Aparte : Si usted piensa que usted es inmune a los ruegos capitalistas , porque lees Adbusters y es una cultura Jammer , no lo eres .
1	Christopher Poole , de 22 años de edad , fundador de 4Chan , es un hombre arreglado , modesto y articulado que se parece más a un joven Ron Howard que al arquetipo descontento desaliñado de un hacker friki .
1	Ella dijo que queria continuar con nosotros porque ella amaba a Preston , y estaba muy contenta trabajando con nosotros .
0	Héroe Janitor Rescata $ 100K de las garras de un inodoro obstruido !
1	Le tomó dos segundos diagnosticar los bultos .
0	Courtney Love ha llevado a su Twitter para demostrar que ha localizado el vuelo de Malasia que falta , MH370 , que desapareció sin dejar rastro hace más de una semana !
0	Visual Studio Online , por ejemplo , cuenta con más de 300.000 líneas de texto mecanografiado .
1	Sami y su familia ganaron recientemente ese bote , despertando la esperanza y la envidia en aquellos que dejaron atrás .
0	Así que mantener el ojo en las tarjetas .
1	Así que tuve que salir por la ventana de mi dormitorio , al lado de mi poster sin marco de Morrissey , y descender por la escalera de incendios .
1	Ech-ech-echa un vistazo a el nuevo avance ( arriba ) y dejános saber lo que piensas del color agregado !
1	Cuando todo terminó y todo el mundo se puso de pie para salir traté de ponerla sobre mi hombro para que ella pudiera seguir durmiendo , pero ella se despertó de golpe .
0	Gruber comentó tras el rumor de Apple TV se rompió que el iPad es demasiado caro un control remoto para un componente de 99 dólares de cine en casa .
1	¿ Cómo puede alguien mantener ese gran brillante de color amarillo en secreto durante tanto tiempo ?
1	Algunos de los canales incluyen : Fox Business , CNBC , Discovery Health y Fitness , NBC Sports , History , Travel , Bravo , CMT , y AMC .
1	Josh Covelli , el Anon que había estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operación Campamento de la Paz , me dijo que se quedó " boquiabierto " al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en línea .
1	¿ Qué es lo contrario de un examen BuzzFeed ?
0	Si eso no es suficiente , el Skycontoller puede también salida del campo de visión transmitido desde el zumbido de un Rift Oculus .
1	" La opinión pública , " Dijo Sidibe , y luego añadió : " La ventaja es que nunca me he sentido más poderosa .
1	" Podemos confirmar que Brooke Burke-Charvet no estará con nosotros la próxima temporada .
1	Mañana vveremos entrevistas de Marissa Mayer , Sophia Amoruso , Michael Heyward de " Whisper " y haremos una visita sorpresa al fundador de WordPress , Matt Mullenweg .
0	O podría tomar ahora y ser como , " lo que sea .
0	Como Jackson y otros manifestantes marcharon por Ferguson , la policía intentó someterlos con balas de goma y gases lacrimógenos .
1	" Decir esto es sólo una idiotez , si usted no ha sido engañada , simplemente preste oído para que su Mejor Amiga BFF pueda quejarse a sus anchas .
1	" Nadie lo ha logrado hasta ahora , pero un chico de Rusia encontró un problema grave en diciembre y recibió $ 100,000 de mí " , dice Durov .
1	Despuès de mas de dos años con nosotros que Preston tenia tres mesos , nuestra niñera renuncio en la noche del Sabado con un mensaje de texto .
0	" La PLF se complace en anunciar que el Comandante X , también conocido como Christopher Marcos Doyon , ha huido de la jurisdicción de los EE.UU. y entró en la relativa seguridad de la nación de Canadá " , decía .
1	Si se mira directamente a la persona , tu pareces estar mirando justo debajo de ellos , desde su perspectiva .
0	Ch-ch-echa un vistazo a el resto de los mejores monólogos musicales ... tras el salto !
0	Y a pesar de que es fácil , a pesar de que casi siempre va a la derecha de nuevo a dormir , estoy muy cansado .
0	El Chris Gethard Mostrar hubiera existido en el escenario en UCB durante dos años antes de Big Lake sucedió .
0	Ella tiene una erupción que provoca , la garganta es todavía sumamente inflamada y se siente horrible .
0	Sobre una base muy frecuente , me encuentro a mí mismo deseando que tengo ese trabajo cuando tenía 27 en lugar de 20 .
1	Creo que es difícil decir que es correcto , como si lo fuera , podríamos esperar que el porcentaje total de usuarios de Box que se monetiza sea mayor .
0	Caja llama a esta colaboración empresarial espacio contenido .
0	Robert resumió la súper triste dramz :
0	Mamá respuesta de Sidibe de Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : " Él puede ver , se puede ver , puedo ver Gabby es una gran chica .
1	Biografía del personaje : La mañana siguiente en que Kate Hudson no ganó por su papel como Mejor Actriz de Reparto en Almost Famous , decidió que ya había pagado sus cuotas en el mundo del arte y que sólo personificaría papeles que le fueran necesarios :
0	Eso cambió hoy cuando un vocero de la empresa emitió un comunicado oficial en respuesta a la serie de artículos sobre su salida a bolsa :
1	El que podamos estar juntos !
0	) Mientras tanto , un ex oficial de la KGB que había presenciado con resentimiento el surgimiento del poder popular durante su servicio en el Este de Alemania , uno de Vladimir Putin , está tratando de hacer retroceder la rueda de la historia y restaurar tanto como le sea posible del imperio ruso , por la violencia y mentiras .
0	Vea la prueba Beefy descamisado Imagen AQUÍ !
0	Al parecer , fue retado a un duelo de breakdance por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !
0	El operador de telefonía móvil japonés anunció un brazo de inversión del año pasado .
1	Pónganme en un laboratorio y midan mis reacciones ; probablemente me veré como un bicho raro bisexual .
1	Entre 2005 y 2011 , la socióloga de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todos los Estados Unidos .
1	¿ Ella robó una copia de las notas de su terapeuta ?
0	Ahora , Moleskine ha convertido en omnipresente .
1	En cualquier caso , el mandato no es lo mismo que una aprobación .
0	" Esta era una especie de pieza fresca para nosotros " , dijo Amber , que apunta a una pintura amateur .
0	Fundada por Max Ventilla , AltSchool es una nueva escuela que se centra en la educación centrada en el niño con el apoyo de una plataforma tecnológica .
0	Stormtrooper : Déjeme ver sus auriculares .
0	Hay reglas en pie , y la industria es auto-vigilancia-si se aplican de forma algo arbitraria .
1	La mayoría de los invitados masculinos son culpables de ésta última .
1	Lubrica esa vía de escape y deslíiiizate por ella .
1	Así que este no es su último rodeo de financiación .
0	Ella ( y todos sus amigos ) se encontró con los mismos chicos evasivas en bares y fiestas de fraternidades una y otra vez .
1	SDC estaba en el negocio de la distribución de herramientas de programación para software de PC y quería ascender en el mercado mediante la posesión de herramientas de desarrollo de software .
0	El hermano de Salma Hayek Sami y el conductor del otro vehículo tanto sufrieron fracturas de huesos , pero se espera que hagan recuperaciones completas .
1	Yo había terminado mi jugo de limpiar ( el jugo " rápido " , lo que va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por mí y por el bienestar de mis hijos ) la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco caótico con tantos de mi amigos en la ciudad , y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia .
0	Él no se jacta tan muchos logros pectorales como algunos otros aquí , pero sigue siendo un excelente novio a Hermione .
1	En lugar de la monetización cerrada de hardware , Puzzle Piece vende suscripciones para aplicaciones educativas , que también cuestan $ 19 por mes .
1	Ahora , la compañía con sede en Bangalore ha confirmado su adquisición por el gigante de las redes sociales .
1	Porque eso es exactamente lo que esto es
0	Uno de los primeros usuarios fue Karen Blanchard , ¿ de dónde U Get That ( karenbritchick , 14k ) , quien de inmediato hizo el dinero .
1	Escuche esto : # Awesome
1	Que mal .
0	La misión era una forma .
0	Ch-ch-echa un vistazo a las fotografías de más días de Jen en el set ( abajo ) !
1	Me vuelve un poco loco , sobre todo porque el jardín de niños es medio día todos los días .
0	U ¿ Qué piensa , ventiladores HIMYM ?
0	Con nuestra dirección estratégica establece ahora , nuestros equipos de gran talento pueden concentrarse plenamente en hacer realidad nuestra visión mediante la construcción de tres empresas fuertes de Nokia - Redes , AQUÍ y Tecnologías .
0	Habían tenido dos gatos y habían comprado un sofá seccional no Ikea que implicó la selección de tejidos de muestras .
0	House Of Cards El rodaje podría tener que desplazarse a causa de la incapacidad del Gobierno para que apruebe un proyecto de ley !
1	Estás haciendo que me enferme ?
0	Al igual que los directores ejecutivos de Wall Street y los vendedores de autos usados , máquinas expendedoras son notorios para robar dinero de los hambrientos y los necesitados !
1	Dieron un brinco en su Wartburg y el coche fueron a paso lento hasta el cruce de frontera Bornholmer Strasse .
0	Mi tía decorado mi habitación con una colcha de flores y cortinas a juego .
0	Me preocupa que seguimos hablando y no estoy ni un poco preocupado de que vamos a seguir para hacer eso .
1	La semana pasada Marc Andreessen escribió un artículo en el New York Times titulado " Por qué Bitcoin es importante " .
1	El plan fue que finalmente resolveríamos este problema de la falta de vivienda , por fin " .
0	No , meter la pata , esto está muy bien .
0	Actualización : Me acabo de tener mi primera conversación cara a cara con ella desde que cayó esta bomba sobre nosotros durante el fin de semana , y ella me hizo saber que ella está haciendo la misma cantidad de dinero con su nueva familia , pero la mujer está embarazada de su segundo hijo , y debido en septiembre por lo que ella ha estado garantizado un aumento de sueldo .
1	Y lo sé .
0	Hornee hasta que un palillo insertado en el centro salga limpio , unos 25 minutos .
0	La nueva característica , llamada Línea Creadores de Mercado , permite a los usuarios de línea hacen y venden sus propios conjuntos de pegatina a través de la plataforma de mensajería .
0	A veces , los paparazzi son peores que otros , y éste fue uno de los más bajos de los momentos .
1	Así , en 2009 , Josh fue enviado fuera al clima lluvioso de Inglaterra y los Comandos de la Marina Real .
1	El fundador de Buzzfeed Jonás Peretti , aunque su LinkedIn es totalmente privado en favor de MIT , era al parecer un pregraduado de la UC Santa Cruz a finales de los años 90 .
0	Obviamente , si usted no tiene hijos probablemente debería salir y conseguir algunos .
0	Valoran ocultarlo más que sus propias vidas !
1	Frotelo en la base de las cutículas y sobre las manos .
0	Al igual que la historia del rap !
0	Es parte de nosotros .
0	Ella es muy de mente abierta .
0	El diseño escénico por Christopher Barreca es GENIUS recto-para arriba !
1	Pero ella confiesa que ella no sabe porque los residentes mantienen así cuando podrían mudarse a pisos privados de alquiler .
0	Como de TechCrunch Kim-mai Cutler y Josh Constine escribieron en febrero , la cifra récord de 19 mil millones dólares Facebook pagó por WhatsApp ( una empresa estadounidense ) era una señal de que las tendencias de tecnología en el resto de los asuntos mundiales ( o deberían importar ) un gran hacer frente a las empresas de Silicon Valley .
1	Comentario Final : La mejor manera de salir de tu rutina de hombres ?
1	Él defiende a los monarcas frente a los revolucionarios ( ganando el título de caballero en un libro ) .
1	Fab , que ha recaudado más de $ 330 millones en capital de riesgo , fue valorada en $ 1000 millones el año pasado , y parecía expandirse demasiado pronto , demasiado rápido .
0	También hay una racha seria a sus startups - Nyoombl trataba de " conversaciones democratizadores " , es decir ,
1	¿ Qué está pasando con esta chica ...
1	¡ Bueno , crucemos los dedos para que no sea cancelada !
1	Pero la predicción número 7 es la que más me interesa en este momento :
0	Etiquetas : alamuddin amal , George Clooney , George Clooney prometido , george clooney novia , abogado de Assange juliano , línea de amor , Oxford University
1	La única razón para desembolsar $ 500 por un One en este punto es Titanfall , que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increíble .
1	A diferencia de los reclutadores tradicionales , la nueva empresa evalúa programadores baseada en algunos parámetros muy básicos , entre ellos el consumo de memoria informática y la calidad del código .
1	Más tarde , en el Hospital Presbiteriano de Nueva York , se le diagnosticó un síncope vasovagal , un episodio común de desmayo causado por una reducción repentina de la frecuencia cardíaca y la presión arterial , provocando una breve pérdida del conocimiento .
1	Había estado acostando con niñas menores de edad que merodeaban por el estudio desde hace años , y la chica con que tuvo relaciones sexuales y que orinó sobre estaba apenas fuera de octavo grado .
0	Hubo un tiempo en Estados Unidos cuando unas pocas personas ricas podían elegir a un presidente ( ver McKinley ) , pero no han sido muy buenos en eso últimamente .
0	Nuestras vidas se verán fuertemente afectados por esto , pero en mi corazón yo sé que es probablemente una bendición disfrazada .
0	Y , por Dios , su paciencia .
1	Una visión mágica de citas protagonizada por la sensación del momento en YouTube , Chester See ? .
1	Otra lección : la simpatía es un largo camino .
0	Estamos seguros de que va a ser capaz de manejar que , especialmente desde que está bloqueado por el momento .
0	Grease esa vía de escape y sliiiiide derecha adentro Tienen que llegar temprano .
1	Despertar en tu cama grande y cómoda , con un montón de espacio para las piernas .
1	Estás en el Internet ahora mismo , lo que significa que necesitas tener cuidado con un " bug " en linea llamado " Heartbleed " !
0	Crédito de la foto : Galería Stock
0	Espero que todos ustedes tengan una semana sana y feliz !
0	Es muy agradable !
0	Están Jason Segel y Katie Holmes realmente saliendo ?
0	Si usted sabe de una buena casa o un buen administrador para DrawQuest , envíeme un correo electrónico .
0	Sus familias empiezan a tratar a los demás como de la familia .
1	En otro libro reciente , " No eres un Gadget " , Jaron Lanier , el pionero de la tecnología y escritor , se lamenta deliberadamente las " bromas insulsas de vídeo " y " mashups ligeros " que marcan lo que él sostiene es la decepcionante falta de avances en la Web 2.0 era , parte de una devolución en una cultura de schlock y de juventud , donde los artefactos de reciclaje masivo de comunicación triunfos verdadera originalidad individual .
0	El sujetador deportivo repugnante .
0	23 Problemas Sólo mujeres altas tienen
0	Caso en cuestión : la otra mañana me quedé sin leche .
1	El otro giro aquí : Nokia no sacará ningún smartphone Lumia nuevo , el único teléfono Windows OEM , en la mayor conferencia de dispositivos móviles en el mundo .
0	La compañía hace que el grueso de sus ingresos mediante la venta de sus productos en el Staples , Barnes & Noble , y otros principales tiendas de artículos de oficina y librerías .
0	Muchos incluso poseen la conciencia de sí mismo para corregir lo que sea sus trucos químicos cerebrales buscan para jugar en ellos ; algunos de ellos ya lo hacen .
0	No todo va a ser más fácil de por sí , pero me imagino que el 90 % de otras profesiones joder con la cabeza menos .
0	Pero la seguridad de la bicicleta sigue siendo un gran problema , incluso en las ciudades más amigables con bicicleta .
1	Mientras tanto , la media del coste del cuidado de un paciente en un centro de enfermería especializada es más de 80,000 $ al año .
0	Hemos escuchado informes de Selenita golpear a Hooters antes , nos preguntamos si ella visitaba a su twinzie perdido hace mucho tiempo ?
0	Mars One , una sin fines de lucro , empresa privada , registrada en los Países Bajos , podría haber llegado a su atención cuando anunció mediante nota de prensa que había recibido más de 200.000 solicitudes de la oportunidad de ser el primer ser humano en la superficie de Marte .
0	Tu vida puede tener una película que termina donde el sol sale y el rollo de los créditos y los tiempos difíciles han terminado , lo has hecho .
0	Intangir : tensiones son lo suficientemente alto en este momento donde hay una pequeña posibilidad de que alguien puede cuidar lo suficiente para matarlo
0	El dinero es fundamental para casi todas las experiencias humanas en nuestra economía global desequilibrada .
0	fue todo hombro acolchada hasta , al hacer clic sobre el suelo de mármol del vestíbulo .
0	Divulgación : nunca he hecho esto con un amigo .
0	Estos errores son como un martillo cincelador lejos de un hermoso trozo de granito dejándole con una pequeña piedra .
1	Pero eso sólo es política aburrida , para que podamos llegar a la verdadera carne de sus tweets .
1	No sólo es supuestamente " aburrido " y pasa un momento " terrible " , pero también se siente como un total " utilería " - un sentimiento que nadie le gustaría tener !
0	Pero tengo un trabajo de oficina , y un gato , y tuvo que apagarlas cuando yo no estaba en casa .
0	Un líder de la República Ryan Tedder ha estado trabajando en la música para el nuevo álbum muy esperado Taylor Swift ' s - y él está listo para revelar cómo es realmente el cantante dentro de la habitación del escritor ...
1	Así que cada día puedes entrar y ver todo lo que se publicó el día anterior para asegurarte de que no te pierdas de nada .
1	En ese momento oí otro ruido intempestivo procedente de la sala de estar , el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el ácido del estómago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro más viejo .
1	Pero ese matrimonio fue corto vivió y madre de tres ahora era solo otra vez .
1	Ella va a poner una selfie BFF en Facebook , incluso si se ve mal , siempre cuando tú eres bueno .
1	Katy se negó a reaccionar , pero su asistente Tamra Natisin no podía quedarse quieto cuando un paparazzi trató de abrirse camino dentro del coche !
0	Si querías que soportar nada de esa mierda que te sólo tienes que seguir tu tía Donna en Facebook .
1	Sarkeesian dió una charla que no habría estado fuera de lugar en Frecuencia Feminista , llevando el escenario a una ovación de pie .
1	Loginbox , una nueva solución con el objetivo de ahorrarle el ingresar su nombre de usuario y contraseña en varios sitios Web cuando accede a ellos desde la pequeña pantalla de su teléfono inteligente , está adoptando un enfoque diferente a la mayoría .
1	¿ Por qué no acabamos de admitir eso y seguir adelante , ser cool con la apreciación tanto del alta como de la baja cultura ?
0	Ahora estoy pensando en que estas personas no estaban riéndose tanto como hacer una especie de " Oh sabemos lo que va " de sonido .
1	Varias semanas después comenzaron los ataques de llanto .
0	Estilo Potato Head , había una gran cantidad de la palabra " milenario " se lanza alrededor .
0	Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , género pensamiento y la falta de paciencia o proceso .
0	¿ Podría esta buena chica haber vuelto a la buena ?
1	" Viene arrastrándose a mi lado " , le dije extrañamente tranquilo acerca del hecho que yo sabía que no volvería otra vez a pegar el ojo por el resto de la noche .
1	Stevie Nicks Esta Girando Hasta El Escenario En Los Premios ACM !
0	El rojo es para cortar cualquier lazo emocional con las viejas llamas ( ver lo que hice allí ?
1	Como escribimos en abril del año pasado , HackerEarth es capaz de ayudar nuevas empresas a hacer una evaluación en tiempo real con su buscador en línea .
0	Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro sin embargo !
0	Leer El Peor Prom invitar a salir a lo que siempre he visto aquí !
0	Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de teléfonos inteligentes más grande por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la compañía se están desacelerando y sus márgenes son ajustados gracias a un fuerte gasto en marketing ) .
1	Alerta de spoiler , Jan es un republicano muy conservador , que una vez se metió en la cara del presidente Obama !
1	Nunca he logrado nada que haga disminuir eso ligeramente .
1	Hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa en Beverly Hills el pasado miércoles de Capitán América : el Soldado de Invierno .
0	Naya Rivera no ha sido despedido de Glee !
1	E-e-echa un vistazo a la escena ( abajo ) en su estado PG-13-amable e imagina después cuanto peores Joss Whedon hizo que fueran los dos primeros cortes !
1	La mayoría de los capitalistas de riesgo ( especialmente aquellos con experiencia limitada en mercadotecnia operacional , o en algunos casos , los que tienen demasiada buena fortuna con grandes ganancias ) no tienen conocimiento de esto .
0	Si usted quiere una foto con Leonardo DiCaprio Entonces Listen Up !
0	Bueno , si el Tribunal Supremo después de la decisión de las sentencias anteriores y considera las operaciones de Aereo legal , los organismos de radiodifusión ya no pueden poner en práctica la estrategia de " divide y vencerás " de demandar Aereo en varios distritos .
0	También se publicó una hoja de especificaciones completas - se podría poner las próximas mejoras de procesador , de doble núcleo de gen-una a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel de tinta electrónica curva grande , una batería más robusto , y más .
0	Lexington Gardens se encuentra en una calle lateral donde los coches aceleran pasado .
1	El beige antiquísimo y cómodo .
1	Si el periodismo , la literatura , la edición , todas las letras se van a ver enriquecidas por los perspectivas de los que han vivido en los barrios bajos , la educación es la forma en que va a suceder .
0	Nos recuerda a principios de la década de 2000 Janet Jackson se reúne el 2014 !
1	Leo es un actor tan talentoso con los pies sobre la tierra , que es natural tan solo querer a alguien con humildad y un buen sentido del humor !
0	Llegó a ser bastante malo que empecé a ver a un terapeuta de nuevo .
0	" Me estoy preguntando si hay una razón para eso " , dijo el juez .
0	todas las cosas que se dicen , ha sido una vida maravillosa .
1	Mientras Habla de futuros productos con la marca Nokia , Haidamus señala que un producto de otra compañia " se verá y se sentirá como si Nokia lo construyó .
1	Ooooh , una camiseta de los Rolling Stones que ninguno de ustedes sabía que era una camiseta de los Rolling Stones .
0	( " No hay humo en el pasillo .
0	Un equipo de investigadores del Instituto Psiquiátrico del Estado de Nueva York encuestó a 43.000 estadounidenses y encontró que , por cierto amplio margen , los ricos eran más propensos a robar en tiendas que los pobres .
1	" Con toda la información detrás de una pantalla negra , uno necesita activar el teléfono , uno tiene de hecho que recordar hacerlo - para revisar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios , estos solo aparecen durante unos segundos y uno quizá se los pierde " , dijo Martynov .
0	Él textos con tu padre .
1	Doyon , bajo el nombre PLF , invitó Covelli en un IRC privado :
1	Pero con cada clase , las compañías en Y Combinator votan para determinar qué colegas pensaban que eran más propensos a tener éxito .
1	Suma una enfermedad terminal y el Sur y tienes una película de Franken-chick para las edades .
0	Lo que en el mundo está pasando aquí ?
0	Sueño más grande , ARMSTRONG .
0	Sólo Peeta , que es quién .
1	Desde el principio de desarrollo de el TypeScript , que en realidad comenzó hace unos tres años , el equipo decidió mantener la estructura lo más ligero posible .
1	Como propietario de una casa vecina a esta vivienda , uno supone que muchas personas pronto se pondrán en contacto con sus agentes de bienes raíces .
1	Los traficantes a menudo llaman a un kilo de cocaína un " pollo " o " pájaro " .
1	¿ Puedes adivinar lo qué pasó después ?
0	" Es una característica de YotaPhone que es muy relevante para las personas que les gusta el senderismo , o para los turistas que caminar alrededor de un lote , o personas que se olvidan de su cargador en la mañana .
0	Había Loops y Cheerios fruta , pero también más de unas cuantas cajas de la materia oscura salvado mortal consumido voluntariamente sólo por las personas de edad que sufren de estreñimiento .
1	" Y exactamente 30 minutos más tarde , la devolveremos funcionando normal .
1	Las cintas adjuntas están hechas de botellas de plástico 100 % recicladas o de poliéster 100 % reciclado post-consumidor .
0	En marzo , después de que Amber había pasado un mes en la oficina de Londres , viajando para reuniones en siete países , que había llegado a casa un domingo , había ido directamente a trabajar el lunes , y luego , después de salir de la oficina a las cinco y llegar a Baxter , propuso en medio de pétalos de rosa en su sala totalmente blanca antes de ir a conocer a su familia para la cena a las ocho .
0	Ch-ch-echa un vistazo a su confesión ( arriba ) !
1	Lifelog también le ayudará a establecer metas de actividad , supervisar su progreso y hacer recomendaciones para facilitar la toma de decisiones futuras .
0	El mundo también se busca la OTAN para el liderazgo sobre el control de los extremistas sunitas , el Estado Islámico en Irak y Siria .
0	Esto ha producido un handicap en toda generación : una resistencia a la comunicación con los pensamientos y emociones plenamente desarrolladas .
0	Me he sentido atraído por y fechada tanto mujeres como hombres .
0	Nikki pretende que el artículo contradictoria sobre toda su relación es una farsa y Juan Pablo de tener relaciones sexuales con otras mujeres , no existe .
1	El anfitrión del programa , de 39 años , fue acompañado por Justin Timberlake al realizar la primera Historia del Rap para la audiencia del Tonight Show .
1	también tuve la oportunidad de controlar durante un tiempo no muy largo , la fbFund de Facebook , e hice algunos amigos en Accel y Redpoint y BlueRun .
0	Yo estaba todavía a casa a un apartamento en Woodside , Queens , donde yo no tenía un armario y la ducha no funcionaba .
0	Estamos tan celoso de la vida de Lorde !
0	Scarlett Johansson hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada el capitán América : La conferencia de prensa Winter Soldier en Beverly Hills el pasado miércoles .
0	Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene en la cara de un fracaso .
0	Comenzó el fútbol la semana pasada y le encanta .
0	Pero sería Steve mantener una afición por tanto tiempo sin planes reales para ello ?
0	Pero ahora , con el modo desafío , los jugadores pueden enfrentarse en la competencia cabeza a cabeza .
0	Mire Una Vid Aquí !
0	Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , que es necesaria para que se muestren correctamente en muchas plataformas .
0	El pH es más bajo que la mayoría de los pimientos , por lo que no fermenta tan fácilmente como un jalapeño , que tiene un pH más alto .
1	Todavía puedes estar en el seguro de sus padres .
0	Esto no es técnicamente una forma rápida , pero no es un objetivo similar : la demora de la gratificación .
0	Conozco a alguien que en toda su círculo de amigos formado por ex-aventuras .
1	( ¿ Has visto ese episodio de Seinfeld donde la chica con la que Jerry sale insistía en que se contagió de gonorrea por un tractor ?
1	Es un desdoblamiento , un momento en que sientes una desesperada compulsión por vivir la vida que quieres vivir , no la que se " supone " que vivas .
0	Airbnb ya se ha asociado con la puesta en marcha .
0	Trate Invasor Ahora , Putin !
1	Ball ' Em , interpretada por una actriz porno llamada SEXXXY Violet Monroe , ansía desesperadamente su " preciosa " peña ..
1	Después de hacer estas ocho estiradas cada mañana cuando me despierto , me siento revigorizada y lista para el día .
1	Y están que arden !
0	Jennifer Saunders jura que va a empezar a escribir muy pronto !
0	Vi como otros amigos ayudaron a que compañías como Google y Facebook y Twitter en monstruos , pero sobre todo yo estaba en el banquillo , sólo periféricamente involucrado en sus grandes ideas .
1	Neil Patrick Harris da todo de sí !
0	La cantante Un Equipo JURAMENTA son el correo electrónico de ida y vuelta ya - OMG , nos gustaría poder piratear que convo - y planeamos vernos a finales de este mes !
1	Sí , definitivamente lo has leído correctamente .
1	Te vamos a retener acá , Bill - sin embargo , si hay una lección que aprendió este activista en particular en el G-20 , es que si vas a pasar el día en blanco , deberías querer evitar que desee evitar el sostén floral fluorescente .
1	¡ Rutinas de baile , Sky siendo arrestada , ¿ y un guardarropa ASESINO !
0	Haga clic aquí para obtener el tema en la tienda de iTunes !
0	Ahora todo lo que necesita es que billete de tren .
1	El vestible diminuto es parte de la iniciativa de Sony dentro una experiencia de conexión continua en torno a sus productos Xperia .
0	Leí una versión de una historia de él en esta vida americana .
1	Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para ocultar sus huellas .
1	" Fuera " fue la palabra que utilizaste pero el tono de tu voz decía más bien " como no desaparezcas ahora mismo , te arranco las uñas de los pies una por una con unas pinzas " .
1	Pero ¿ alguien los comprará ?
1	Pese a no tratarse de una agencia espacial , afirma que en 2025 enviará cuatro colonos al planeta .